لا يطوفك قناة الوطن . . -LRB- حمص -RRB- ايمان نجم اليوم على كيف كيفك
شجع الزعيم واترك الاهلي هه
عدوي من يقتل ما همني الشيوخ وحتى الشيوخ ما قالوا بأن العامة من الشيعة أعداء بل الاعداء معروفين الذين نحروا أطفال سوريا
القمة الحكومية ان يقدم سمو الشيخ منصور مثال من عامة الشعب بكل فخر مثل الدكتوره حواء المنصوري هذا تشجيع وحافز واضح لبنات الوطن للاجتهاد
مهما اسعدتنا الدنيا ف ستبقى سعادة الجنه اعظم واجمل ي خالق الجنه ارزقنا فردوسها الأعلى . .
الراتب في كلمتين حب من طرف واحد . .
اليونيسكو تدين للي حصل للمتحف ياريت الامم المتحده واجهزتها تفوق وتبطل تقول دا انقلاب ويعرفوا الخرا اللي كان هييجي ع البشريه من وجود الاخوان
كللهمم في دبي وساحبين على تويتر " اييه
أخبار ليبيا Libya ليبيا : مصرع 11 شخصا وإصابة 39 آخرين في اشتباكات " سبها " - الجريدة : الجريدة ليبيا : مصرع 11 . .
اخ عادل الشخص المتزن الذي يقيم ما هو ع الارض والتصرف اما الكلام . . فما اكثر كلام بشار وايران عن عدائهم لاسرائيل
في مليون عثمان احمد عثمان بس الحكومة تساعدهم زي ماساعدو احمد عثمان في شركة المقاولون العرب
كم هو سهل حكم الإعدام في هذا الوطن . أصبح كشرب الماء . وخريره في السواقي . . من يحكم على ازهاق روح إنسان في ظل الزوبعة السياسية الطائفية . . سيندم .
افيقوا أيها الجهلاء إن كان حمزة وشاكير وغيرهم كثير يحبون ليبيا ومصهوركم ما تركوها وهربوا ولضحوا من اجلها ورشفانة العجيلات
Join me in nominating Rana Samaha for a Shorty Award حط نيزك في فيلم صوتولها لو عجبكم صوتها
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هه من كثركم عشان تقاطعونه .
جامعة الدول العربية تعلن أنها ستتابع الإنتخابات الرئاسية و النيابية في مصر
الكويت السعوديه البحرين قطر ا ? مارات عمان العراق مصر تونس الجزائر المغرب ا ? ردن السودان لبنان 442
خلاص لزمه قديمه دخلنا 2014 خلاص سمجت عرفنا الجنادريه الغبار كل سنة تعيدون نفس التغريدات
د . طارق السويدان على قناة اليوم الكويت : دفاعي هو عن الشرعية في مصر وليس عن الاخوان . وقد قابلت مرشد الجماعة واختلفنا
الله يعطيهم الصحه والعافيه
اللهم كن لأخواننا في سوريا اللهم انهم مغلوبون فانصرهم وجياع فأطعمهم , وعراة فاكسهم , وحفاةفاحملهم اللهم انصرهم على عدوك وعدوهم : آمين
صورة الزعيم الشهيد القذافي جابتلهم اسهال ورعشة , أستمعوا لصوت المخنث في نهاية المقطع
ربي إني أرى الموت يختطف الكثيرين من حولي أدعوك ياربي لا يحين دوري إلا وقد غسلتني من ذنوبي ونقيتني منها وأحسنت خاتمتي يالله .
الآن فيه استئجار محرم للمبتعثات . . القوانين التعسفيه أجبرت بعض المبتعثات بالزواج الوهمي من اجل الابتعاث . يسقط يسقط حكم المحرم
سبحان الله ملء الميزان و منتهى الحلم و مبلغ الرضا وزنة العرش
اخوي متى راح يسمحون بدخول جالكسي جير ?
نقول للحكومة و المدندنين نحن لا نريد اخواننا من الشيعة الانجاس اذا تريدونهم اخوانا فهنيئا لكم . التاريخ يعيد نفسة يا حكومة اقراؤ تاريخ الشيعة
هم حين يرحلون لا يعاقبوننا ب الموت معهم . . ! هم يعاقبوننا ب الحياة دونهم . . !
ماذاقدم هالمسؤول خلال 37 سنة خدمه ليشجعك ويحفزك لتمسك فيه ? إنجاز ناجح ارتفاع مستوى مخرجات التعليم حصولنا على مراكز عالمية معالجة الظواهر بوح
هو الإشتراكين الثوريين علقوا على البوستر بتاعهم مع الإخوان إيد واحدة ولا لأ ?
هه انزين انا اعرف وحده الحين طالعه ويا امها ولابسه روليكس اليديده وسوارة كارتير اليديده وجوتي شانيل اليديد ومتوهقه شتقول
وسائل إعلام : النظام السوري قد يواجه اتهامات بجرائم حرب by
أحبابي الكرام . . السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . . مساؤكم سعادة وهناء ووهبكم الله نقاء القلوب وصفاء السجايا
ساهر حائل تابعوه ff
حتى روؤف خليف عمل إنفولو للعنصري بتال القوس الكل معك يافخر السعودية ياسامي الجابر جمهور الهلال يقاطع في المرمى
الشيعة الطيبون اليوم في حالة صدمة من أفعال التكفيريين منهم الذين يستخدمون مذهبهم ودينهم . ولذلك الكثير منهم تبرأو من الرافضية الى غير رجعة
انت ذاك اللي حضوره يختصر كلمة سعادة
الهلال الشباب مااقتنعوا بالسديري , وتعاقدوا مع السبيعي وبعد ماقتنعوا فيه , وتعاقدوا مع شيعان والحين الجماهير ضده - مالكم إلا توضبون الدعيع "
الا ما حتي سيات الريس جه طبطب علينا . . قالنا كلمه حلو كده . الجاي يبقا احسن يا جماعه . . طب هندخلو كاس العالم كده كمان 60 سنه
الاتحادي اللي يتكلم عن الهلال وضياعه لبطولتين في -LRB- اسبوع -RRB- واحد احب اقوله في 2007 وبين ارضك وجمهورك تراك جربت نفس -LRB- الشعور -RRB- . . الاهلي الاتحاد -RCB- .
أمنية -LRB- . . -RRB- - - أتمنى وفاة بشار الكلب &lt;&lt; اكثر شي اتمناه
حتنوور الملكه . . عرب ايدول مايسوى من غيرك اصلا . . حلقه ناار lovers jean
طارق السويدان ترك قناة الرسالة وقال كلمة الحق . . ولسه عمر عبد الكافي نايم في السبوبة هناك ! شوف مافيش حجة قدام . .
لا نعرفها بس ليه تحاول انك تدخل فيها انا اجاوب عنك لنكم يا اهل الشيعه اكثر ناس تعرفون ان اللف والدوران فيها اكثر
للهم دمر بشار وجنده وشتت شمله وفرق جمعه وأزل ملكه اللهم إحصهم عددا واقتلهم بددا ولاتغادر منهم أحدا اللهم ألق الرعب في قلوب الرافضة آمين
عشان الفالنتاين ناس قاعده تشتري رولكس وناس كارتير وناس شانيل وناس ديور . وانا امشي واقول ملبوس العافية ناولني الكلنكس عيني مادري شو فيها
لعبة مكياج اطفال : سوف تظهر فتاة صغيرة في السن وتريد عمل المكياج ولم تستطيع القيام بعمله عليكي
اتوقعها قاسية على البرشا . . نصيحة اخوية للكتلونيين عشان مصلحتكم ناموو السيتي برشلونة
وكانت ترقيه عبد الفتاح السيسي لمشير بادئه امل
حسستوني انكم باجتماع الامم المتحده لحل قضية فلسطين . . كملوا يا كلبين كش بس
اللهم إجعل دعائي في الخير مستجاب
بكره رياضه الساعه 9 هه أحلام سعيده
* ماشي شرط يكون عنديIphone " . . " باش الناس يقولو علي ذكي وكانفهم ! . . * ماشي شرط ناكل كل نهار في " " Macdoاو . . " KFC . .
ترتيب دوري ركاء - الوحده 35 2 - الخليج 34 3 - القادسيه 33 4 - الرياض 32 5 - الباطن 31 6 - هجر 30 7 - الطائي 29 الصدام ب الصدام
عندى صحاب ف الفيسبوك , بحمد ربنا ان من جهلهم معندهمش تويتر ومش عارفين يستخدموه .
رسميا : تشيلسي يتعاقد مع محمد صلاح > >
عاجل | أ . ش . أ : اجتماع للمجلس الأعلى للقوات المسلحة لبحث ترشح السيسي للرئاسة " مستعجل على نهايته السودا ان شاء الله
حملة إلغاء متابعة بتال كيف للشخص مثل هذا بأن يقوم بالرفض العنصريه ونحن كمواطنين نتفرج لله درك يا رؤوف خليف
اللهم عليك بكل من خذل أهل مصر
بل اؤكد تعمدكم الاعتداء جنسيا علي النساء والاطفال هم ياسر عمر فكري والمعتصم فكري اقرباء البابا تواضرس
كشك الوجبات السريعة مصنوع من البلاستك اعلى الكشك مظلة من القماش مناسب للأولاد و البنات . . .
لا تعتبر " السعادة " سعادة إلا إذا إشترك فيها أكثر من شخص ولا يعتبر " الألم " ألما إلا إذا تحمله شخص واحد !
Egypt البلد الان | الفلسفة والعنف : دعوة لمراجعة الآليات الأمنية في مصر Lebanon syria Jo
لاعبين الهلال يدخلون الملعب بلا روح ! أين ذهبت القتالية الهلالية من اللاعبين ! سامي الجابر لا يتحمل مايحدث . .
صراحه من فنون الرداي نعم مجانا الماء والكهرباء اللهم لك الحمد وامور ثانيه بعد تقدمها الحكومه مشكوره
لماذا يكره السنة الشيعة ?
بسبب انتخابات نادي الصيد منفذش حكم قضائي
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه اقسم بالله من الأسباب التي يعجل بها الله العقوبة ما يحصل في الجنادرية
جمهور الهلال يقاطع في المرمى حتى يتأكد الجميع من حقده على الهلال ومدربه ! شاهدوا هذا المقطع
سند الثورة | لازال الشباب الثوري يفرض سيطرته على البلدة وعلى الشارع العام لليوم الثاني على التوالي عصيان العزة ثورة ثورة حتى النصر BH
متابعات : : جبهة مناهضة الإخوان تطالب الرئاسة بإلغاء القوانين والقرارات الصادرة فى عهد مرسى . .
عين اليمن | جمال بنعمر | y 21 في مقابله مع مبعوث الامم المتحده جمال بنعمر الان على الفضائيه اليمنيه قال بخصوص . .
ومهما منحت كثيرا من , المبالاة , من الإهتمام , من الحب , لا تتوقع أن تأخذ ب قدر ما أعطيت
-LCB- محمدنبيل الحنيدي -RCB- سيطره هلاليه في نظم أوبتا صدى الملاعب "
هه انا ما رحت اصور مساجد لاثبت لمرضى الطائفية امثالك ! وللعلم انا مو شيعيه
شبكة العملاق | Egypt Tahrir رصد | وزير الإعلام السوري : الأسد لن يتنحى Jan25 Feb11 HNN
عقبال ما يسمكوه نادي هو كمان يمكن ينسي تويتر شوية
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة IranNews BBC Iran3rdOption FreeIran Spain ICC LONDON Headline Iraq
حقيبتها " شانيل " . حذاءها " لابوتان " . فستانها " ديور " . عقدها " كارتير " . كل ما فيها غال وثمين , إلا هي . . كانت : رخيصة "
اي ادري منو كلج ماكو شروك شيعة بس انتي جاي تجمعين الشيعة كلها وجاي تكفريهم وجاي تحجين وية تنظيم القاعدة ليش هيج انتي
ترا يقصد ديكابريو هنا . . واضحة الاوسكار بين اياديك
جنوني شوقي هيامي تفكيري جميعها بسببك انت ! هل هناك مزيدا كي احبك اكثر . الاهلي
كاس العالم 98 بتاع زيدان كان من 15 سنة قصة قصيرة حزينة
صدام سقط بعد خيانة الشيعة له في العراق والعراق سقطت بتدخل الكلب الخامنئي وايران
الحمدلله تعبا , الحمدلله وجعا , الحمدلله فرحا , الحمدلله سعادة , الحمدلله في السراء والضراء , لك الحمد دائما وابدا يا الله .
مصادر قريبة من الامم المتحدة : لم يتم احراز اي تقدم في جلسة اليوم في الموضوعين الانساني وتبادل الأسرى والترتيبات . .
دعاة الفتنة يستخدمون السرية والتقية التي يرمون بها الشيعة وهم الان من يستخدمها لتنفيذ مخططاتهم ومؤامراتهم داخل مجتمعنا ف كشف الله لنا خططهم
طفلة سورية للعالم : بشار الأسد حرمنا من " توم وجيري " سوريا الأسد
سؤال للهلاليين كم عدد حروف -LRB- بتال القوس -RRB- ? هه happy1
عندما يكون القوس مشدود و النبل حاد تهيج طيور الطواويس . لترمي بجم غضبها في حلق المرمى
سوريا آللهم آنصرهم نصرآ عزيزآ مقتددر .
ماشا الله كذا الفهاوه والا بلاش دخلت قوقل كتبت اسمي هه
لدي استبيان لدراسة تخص الابتعاث للمبتعثين والمبتعثات بأمريكا وكندا وبريطانيا ساعدونا في نشره مشكورين
لو بيدي ? حطيت سعادة الدنيا كلها ب قلب - أم ي .
الشعب الطيب في مصر بيساند الشعب الصامد في فلسطين
اللهم أنزل النور والضياء والفسحة والسرور على قبور موتانا وموتى المسلمين لبنان فلسطين العراق اليمن مصر
قدر الله و ما شاء فعل يا إما انا مانعرفش نسوق يا إما الشعب كله مولي مايكل شوماخر حارق دمهم - يشعر ب الحمدلله . .
التغريد التلقائي الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي الشباب الرياض السعودية رتويت بوح 26
استمر على دعوة الشيعة والله ان هدايت احد الرافضة مثل اسلام احد الكفرة
محشش سهران طول الليل سأله أخوه وشفيك قال المحشش : فيه سؤال محيرني ? الحين الشيعة يلبسون سروال سنه ? sad15 هه
اخ لو في هان في اوكرانيا KFC كان طلع وضعي لوز فش غير M
وعشان - هي - معاي ? أنا امتليت حياة , امتليت حب امتليت سعادة وأشياء حلوه .
حافظ ابو سعدة شتم واحدة علي الهوا لمجرد انها خلفته في الراي هي حرية التعبير د مش حقوق انسان ولا ايه ! عالم زبالة
قمة الصبر : عشرة اطفال يشرحون لك سآلفة بنفس الوقت وكل واحد يلف وجهك له عشآن تركز معه "
الله يكفينا الشر هذا حوف . . اكلات الهمبرجر . . و الوجبات السريعة راحوا اكالة الضب بقشره . . هه حياك
الحكومه هم العسكر و العسكر من الشعب يعني لو مافي شعب مافي عسكر ولو مافي عسكر مافي حكومه ^ يعني احنا الحكومه * wine * '
والثواب والعقاب برضه مش التعليم فقط لو كل واحد اطبق عليه القانون الكل حايلتزم
وقال تعيين لك في التعليم
قد ما احبك دعيت لك ; عسى دنياك سعادة , ,
ـ لأنك معاي أنا مليان حياة , مليان حب مليان سعادة وأشياء حلوه ~
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة مصر syria لبنان الجيش الحر ArabSpring BAH Syrian Lebanon oman
عاملك الله بما تستحق " إن الذين يرمون المحصنات المؤمنات لعنوا في الدنيا والآخرة " فهي كذبة ليست موجودة إلا عند الشيعة .
هه وجيهنا وجيه مخدرات ووجهك وجه واحد يفرط ويلف
شباب سورية الأسد في اوكرانيا تعرض فريق تصوير ل RT لإطلاق نار بكييف
المطرية اليوم . . جمعه رابعة ايقونة الثورة ربعاوي
الحمدلله اللي اليوم راحت عليي هل مسرحية المعته ولو انو بعد كترت التعليقات والمسخره صار عندي فضول اعرف شو صار اليوم . سوريا جنيف 2
ما أشد سعادة المرء حين . . لايودع أحد ولا ينتظر أحد . . Rachid
إجتياز 25 جندي صهيوني للحدود ودخولهم للبنان و حزب اللات المقاوم مشغول ب سوريا هه الشيعة مسخرة لبنان tripolilb lebanon beirut
- سوالف ربعي مثل اليوتيوب نفتح السالفة عن الكوره ننهيها عن الشيعة * beer * .
هذا يثبت أنهم ليس على حق إنما على ظلال بينما علماء الشيعة تجدهم هم وأولادهم يجاهدون في سبيل الله ولدليل السيد الشهيد الصدر قدس
طيب بتعرف انها اول دولة عربية شاركت بتصفيات كاس العالم ? Asem
ربنا يحميك و يوفقك Salah To Chelsea happy13
وبدينا فى القبلية والحهوية من جديد . . اسمهم جيش ليبيا وذهبوا بتكليف من وزارة الدفاع ورئاسة الاركان والكتائب لها مسميات . .
ذاكري من النماذج السابقه وكتب الثانوي وكتاب طرق تدريس اذا عندك والكمي حاولي تاحذينه من قوقل
اخوي فيصل جوالي جالكسي ميغا زر الهوم معلق ماعاد يضغط ابد طفيت الجوال طلعت البطاريه فرمته ونفس الوضع توقع ش السبب وهل ينفع احدثه كات
فما رأيت أوسخ وسخا * ولا أقذر قذرا * ولا أضعف حجة ولا أحمق من الشيعة العراق البحرين كربلاء الرافضة الشيعة
-LRB- ولا تطع كل حلاف مهين هماز مشاء بنميم -RRB-
أن تأتي متأخرا خير من أن لا تأتي ! السويداء سوريا ـ تنتصر سوريا ـ تتحرر
يامن مددتم الى الرحمن أيديكم لقد وقفتم بمن لا يغلق البابا , ستبلغون أمانيكم بقدرته هذا هو الله من ناداه ما خاب .
حسين عبدالغني 37 سنه وعامه ال 29 في مجال الكره بدون دوري وبدون اسيا استر على الاسطوره هه sad8 happy8 happy13 !
افضل نسبه لانزال الوزن شهريا بين 4 - 6 كيلو مع ممارسة اي رياضه حتى لا يترهل الجسم ويفضل السباحة او المشي .
وأرتجيك يا الله أن تصنع لي فرحا يسعدني دهرا , وتهب لي سعادة تديم أبتسامتي عمرا , و أخلق لي راحه لا أذوق بعدها تعب "
Libya in need to us - يشعر ب المحبة
الجنادرية كخه . . وصلت , لكن بيسوونها غصب عنك رضيت ولا انرضيت
لو كان لك أن تسرق شيئا دون أن تعاقب على السرقة , ماذا ستسرق ? - - بوتيك شانيل : P
ويقولون ماعندنا سياحه . . المنظر خياال كيف لو كنت براس الجبل كمان
عبدالله عطالله قبل لا يكون بدون فهو إنسان فمتهان إنسانيته مرفوضة ترفضها الأعراف والأديان فهو ليس مجرم ولا تاجر مخدرات أين العقلاء . . ! ?
643 قتيلا حصيلة الانفلات الأمني السنة الماضية في ليبيا RT أخبار
en السيسي رقى نافسة لمشير ذى واحد عمل لنفسة لايك على الفيسبوك استحمار شعب
ربي أسعدني واسعد من حولي ب سعادة لا نهاية لها
موقعنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 277
حرقان في المخ اذا جاك واحد يقول سالفه وهي مهيب له , لا ويزود فيها بعد ايش موقف الامم المتحده لراعي السالفه . صدق انك ما تستحي
سوالف اخوياي زي اليوتيوب نفتح السالفة عن الكورة ننهيها عن الشيعة
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة فلسطين الإمارات AlJazeera Tunis Qatar ArabSpring اليوم الوطني oman
والله لبنان اروح بشغل , ما اروح سياحه happy11
دحلان سمم رئيس دولة الإمارات بنفس طريقة عرفات
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب كلهم في رسيفر واحد هه
متابعات : : فيديو طارق السويدان : ما حدث في مصر فضيحة لليبراليين بعد تأييدهم للإنقلاب للمشاهدة : . .
ترا كلمت الحكومه ماتبي رياضه يضللون الشارع بالاخفاقات مالووم الحكومه فيكم
ميدان التحرير - فرع كييف - اوكرانيا
مجلس الوزرا يتبرع بمليارات للعالم لكن بشي للمواطن ماعنده فلوس ويشكر متبرع لبناء مركز صحي ! واخرتها بأي ازمه الحكومه تنحاش وتخون الصامدين happy0
منع الاحتساب بالجنادرية تبون الصراحه في عينات ماتنعطى وجه تفكر الحريه بالانحلال الاخلاقي . . ننتظر فيديوهات الجنادريه تاكيدا لكلامي . .
يقولون قربت الجنادريه ! يعني نستعد نجهز البخار ونسد الدرايش جاء الغبار
اللهم لك الحمد كله ولك الشكر كله وإليك يرجع الأمر كله
أتحدى كل الدواعش للمجيئ و القتال ضد عصبه بشار في الزبداني . . فقواته الخاصه و الفيلق العسكري الثاني و حزب اللات قد انهكوا الزبداني بما فيها
ربي امطر على قلب هند فرحة . . تغمر حياتها سعادة . . دمت ياسمينة الشعر
اردوغان : الانسانية لم تعد تستطيع الانتظار لايجاد تسوية للازمة السورية ولا شيء اسوأ من السلطة الحالية في دمشق
يامن مددتم إلى الرحمن أيديكم لقد وقفتم بمن لايغلق البابا ستبلغون أمانيكم بقدرته هذا هو الله ! من ناداه ماخابا اوتروا
الخبر / مصر / عزة توفيق زوجة الشاطر ل الجزيرة مباشر مصر تنفي كل ما ما أشيع على لسانها وتصفه بأنه " كلام اهبل ومفبرك " وتكذب قناة الحياة
يبه الحكومه بتقولكم انها متكفله فيكم من فوق لي تحت بس خانها التعبير : -RRB-
وردتني معلومات من داخل السور تفيد بانه الحكومه تحب تفرح المواطنين في فبراير وطلقت نكته الحفاضات حكومه $ جميله وتحب الضحك الله يسعدها
اول مره اشوف بيان بدون رقم او تاريخ او شئ يثبت وثانيا اللواء اندمج وبايع الدولة وثالثا نحن نعلم انكم مخابرات بشار
اليوم السابع | مكرم محمد أحمد : نطالب جامعة الدول العربية بمحاكمة قطر لمعاداتها مصر مصر
ل سعادة الكون أسباب وأنت أولها و يقآل أيضا انك أوسطها و يقآل أنها ختمت ايضا بك ياحبي لك ي الاتحاد
Jan25 Egypt Libya نتنياهو يهاجم روحاني بضراوة في منتدى دافوس : Kuwait Ksa Syria
الشريان يفضح العريفي والعوده والعرعور الشريان ماقال شي جديد ! تعبنا وحنا نقول دعاة الفتنه لاعبين بعقول الشباب وهم سياحه ووناسه
بعض الإعلاميين الهلاليين الذين تربطهم علاقات مصالح شخصيه مع بتال اتخذوا افضل طريقه للتعامل مع قضية سامي وبتال وهو وضعية الميت ! "
جميل أن ترى قلبا : يحاول إسعادك , ويبعد الحزن منك دون ان تطلب منه , لأنه يرى في إبتسامتك سعادة وفرحا له ~
وضع شوماخر يزداد via
قناة الميادين السخيفة ثورات الشعوب و حرياتها بالنسبة لهذه القناة خاضعة لمعاير علي خامنئي السياسية والطائفية و النووية . . اوكرانيا فنزويلا
نهيارات ارضيه في شوارع الرياض شارع الامام عبدالله بن عبد العزيز شرق الرياض بحي الجنادريه من المسئول عنها الغش ?
الطيب أردوغان : تركيا ملتزمة فتح أبوابها لجميع الأخوة السوريين الراغبين بالعبور إلى أراضيها
صباح الخير , نهاركم مبروك happy0
يمكن معاد اقعد ع تويتر عشان الدراسه
عاجل . . المقداد : وثيقة جنيف أكدت بشكل أساسي على مكافحة الارهاب . AD3
المجموعات الإرهابية السعودية تمولهم و اسرائيل تعالجهم
نفسى فلسطين ترجع لينا تانى . . بس للاسف نسونا مين عدونا الحقيقى . . وبقى كل شعوب العرب مش طايقة بعضها . sad0
الامم المتحده تعلن عن عدم إجراء المحادثات السورى في يوم الجمعة : أعلنت الامم المتحدة بإن المفاوضات التي كان من . .
-LCB- ولكم في القصاص حياة يا أولي الألباب -RCB- الإسلام السنة الشيعة القرآن محمد مكة الشام سوريا amman jo
و لعيناك سحرا من خلف زجاج أااه لو كانت نافذتك داخل قلبي ك الشريان . . "
شقيق نائب رئيس الوزراء البحريني يهاجم الحكومة ووزارة الصحة : إقصائيون ويريدون استئصالنا , ونتيجة عملهم : زيادة الوفيات !
د . طارق السويدان : ما تفعله جبهة النصرة و تنظيم القاعدة إرهاب وليس جهاد
سعادة الشيخ عبد الله بن ناصر رجل المرحلة الذي ننتظر منه تصحيح مساري الصحة والتعليم لتستقيم أمورهما على يديه كل تمنيات السداد و التوفيق
شعاع الشام 3 - مركز احسن للدراسات والإستشارات يتحدث عن واعظ الآفاق ابو الفرج ابن الجوزي المتوفى 597 ه . .
اشاعه ثانيه لي من واقعي معهم انتي انتهيتي دوري من يدفنك حيه
فريق من " سياحة الطائف " يزور مواقع التراث العمراني بالمنطقة القطيف السعودية saudi ksa
ميسي اليوم هو من اسباب التعادل قعد يلعب ابرود و خوف من الالتحامات كل هذا عشان كاس العالم ما يصحش جذي ي ميسي بارد جدا و لا مبالاه
والله يابتال مفرووض انت اللي تآزر سامي تروح تسب هذا وجهي ان ماشالوك من قناة العربية وبرنامج في المرمى تراك تهز شعب
الدجال الصوفي وليد فتيحي يحتفي بولاة الامر وبالخفاء يدرب ويجند مع العودة والقطريين ksa السعودية الرياض جدة مكة
Syria Ghuota الغوطة الشرقية 22 - 01 - 2014 هام استطلاع رأي من داخل الغوطة الشرقية حول مؤتمر جنيف 2 اراء . .
الطالبات : الابتعاث حلم في قبضة المحرم
احلام بدونها البرنامج فاشل احلام هي اساس عرب ايدول
وتبغى تقنعني ان الضحايا في الصورة بسبب العرعور ? ? انا ضد العرعور بس اللي يصير في سوريا بسبة بشار
ياشيخ تعوذ من الشيطان بشار بعيد المنال عنك وامثالك لانكم جيدون باصدار الفتوى لابنائنا ليقتلو بسوريا وانتم تنعمون بخيرات السعودية . . !
اعرف االمعتقدات الشيعه وما شفتو شي من المخفي اللى تشوفونه ف الحسينيات شي لايذكر مع المخفي
أخبار ليبيا Libya مسلحون موالون للقذافي يحتجزون 11 تونسيا في ليبيا - قناة المنار : قناة المنار مسلحون موالون . .
وقع في منزل الغريفي على أساس منزل الغريفي الامم المتحده ' وتعجبني انك تعرف قدر نفسك
موقعنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 258
كشفت الثورة الشعبية السلمية واقعا فكريا وثقافيا جديدا تجلت أروع صوره في مجتمع مدني تأطر في منظمات حزبية . .
ياربي خلي الماما والماما نور أعيوني . . وياربي خلي البابا والبابا نور أعيوني . اللهم أرحمهما كما ربياني صغيرا .
رايح سياحه و تغيير جو و اسلم على الشباب النشامه الي ما قصرو معاي
لو عندك تاكسي . . اشترك معانا الان في خدمة ايزي تاكسي . . علشان تقدر توصل لملايين الزبائن وتستفيد بمزايا إيزي . .
حنه حتى سعر عملية التجميل عرفنها " انحر قوقل كل شين بووه "
الجنادرية لا تمثلني طيب وهلا فبراير من يمثل يمثل الاخونج ذوات الاربع مثلا
بكرة يا كلب الثورة تقوم و مش هتسيب ع الكتف نجوم sad13 الداخلية بلطجية جهلة كلاب صعرانة !
تحالف أمريكا و الشيعة صار ضرورة بعد الربيع العربي الذي قدينتج قوى سنية متدينة لن تقبل بوجود اسرائيل سوربا مصر فلسطين السعودية عاجل
أخبار ليبيا Libya زيدان يتفهم انسحاب الاسلاميين من الحكومة الليبية وسيجري تعديلا يشمل حقائبهم - الشعب اليومية : . .
العبيد فقط من يطلبون الحرية , الأحرار يصنعونها " نيلسون مانديلا "
الحمد لله اللهم احرق الشيعه وانزل غضبك عليهم ياحق ومن ايدهم ونصرهم يارب الا من اهتدى للحق لكتاب الله وسنة نبيه المصطفى اللهم صلي وسلم عليه
سلطان بن سلمان : خسائر المملكة من حوادث المرور تتجاوز خسائر بعض الدول من الحروب : صراحة - متابعات : كشف صاحب السم . .
أحمد الفريدي : عدت للعب والتسجيل . . وعاتب على الشلهوب عبر
عدلي منصور ف القلب الراجل دا بحبه اوي والنعمه يوغتي ع الطلاق عسل happy11
متابعين بتال القوس برعاية .
المهم يوصل فعلا بإذن الله اعصابنا راحت بس كل خير نتفائل وصلاح كنتوا تأخدوه ياعم بدل تشيلسي عالاقل كان يبقي أساسي معاكم
بدأت جامعة الملك خالد ب السعودية استقبال طلبات المتقدمين على فرص الابتعاث الخارجي التي طرحتها الجامعة في عدد من التخصصات الصحية saudi
ليبيا ليبيا بنغازي أبو سهمين يدعو الدول الصديقة والشقيقة منع أعوان النظام . . libya
يظن البعض اني عندما اتكلم على الثورات اني احب القذافي او نظامة السابق . والله ان القذافي عندي كافر ولا شك في كفره . .
جناح
ونعيم بالطيور " رابعا " , والدولي السابق عبدالله العقيل " مقيما " . الاتحاد مع النهضة على ملعب مدينة الملك عبدالعزيز
يا ريت النائب علي عمار يتوقف عن إطلاق المواقف العنترية بعد كل انفجار في حين لا تزال الجثث على الأرض يكفي متاجرة بدماء الأبرياء الشيعة عيب
يارب أسعدها للحد الذي ينسيها كل مايولمها ; يارب أسعدها سعادة تجعل حياتها جنة ; و ارزقها فوق السعادة راحة لا تزول ياكريم . معلمتي " missk
الولد : حبيبتي تبغين جالكسي ? البنت : امم لاحبيبي أحب الايفون الولد : مافيه شكولاته إسمها آيفون أنشدك عن جبهتن غدت يم باريس
اللهم أحفظ لي من تقر عيني بوجودهم ومن جعلتهم أسباب سعادتي
شوي انستقرام لايك غرد بالصوره صور
بكرا تزين الايام واطلع برا السعوديه .
وجه نصيحة لثوار اوكرانيا أحمدوا ربكم ان مافي " سنه وشيعة " عندكم ولا " أيران " بجوار حدودكم وإلا لشتعل بلدكم حرب أهلية وأصبحت ايران شماعه !
عسى أيامك كلها سعادة و هناء و صحة و رشاقة happy0 "
شوارعك الحزينه . . تسأل الزوار متى ذاك الغريب ل موطنه يرجع ? انا . . و اطفال حيك والشتاء و الدار نحبك كلنا . . ي آلقاسي الموجع .
انت صاحب ايادي بيضاء نبيك تدعم بتال بفقاصه بيض . والله لا يعفن البيض بحسابه .
العريفي يجدد العاصفة : لوبي على " تويتر " و " الفضائيات " لإثارة الأحقاد بين الشعوب العربية
comment | list?utm source = hootsuite & utm medium = web & utm term = noelden & utm content = & utm campaign = smu | gigyaMobileDialog . . . تقرير صدى الملاعب , كروت بيضاء للاهلي "
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه صاادق صاادصق ابو خدود مزغدده . . يججب المحافظه على هالتراث !
حبيبي نيزكا حط نيزك في فيلم
شرح جميل من الدكتور طارق السويدان لحديث الرسول -LRB- ص -RRB- عن ماذا سيحدث
نيمار : مانشستر سيتي أمامه سنوات لكي يهزم برشلونة ألفيس : تاريخ برشلونة سيهزم أموال مانشستر سيتي السكوت نعمة
بعد أن فقد أكثر من 30 ألف متابع من حملة جمهور الهلال بتال القوس يشتري متابعين بيض إلغاء متابعة بتال
الى خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز وفقه الله تدخل معنآ في جمعيه `
اذا انحصرت المشكلة السورية بين سنه وشيعة لن يفلح المؤتمر ولن تهدأ سوريا أبدا فلن ترضا السنه ولن ترضا الشيعة ما الحل اذا ?
انتوا مش متخيلين والله ايه اللى بيعمله الشعب فى الداخليه فى اوكرانيا , ضرب بافترى بجد , هوريكوا فيديو دولقتى كسم الفجر
نور . . كيم كارديشان سابقا
على السنة ان يأخذوا العبرة من تعصب وتعامل الوفاق مع مخالفيها الشيعة وحقدهم وتعاليهم عليهم ولا يصدقوا شعارات الوحدة الخرافية Bahrain
ترا اقول رائي في السواقه بدون تأثير من البابا -LRB- اللهم لا اعتراض -RRB- . . !
شاهي وجلسة خطيرة تب كابي قصر السلطان تركيا اسطنبول
نيابة عن خادم الحرمين سمو ولي العهد يرعى مهرجان الجنادريه
ربي إجعل قربك أقرب لي من نفسي , وذكرك سعادة قلبي .
libya algeria tunis " دويتشه فيله " : المصريون يرغبون فى الاستقرار . . والسيسي الاقوى من وراء . . ليبيا الجزائر تونس
الجنادريه لا تمثلني وليست من تراثي حسبي الله ونعم الوكيل الخوف ان الله يعاقبنا بسبب فعل سفهاء لم يكون اجدادنا راقصين
حملة إلغاء متابعة بتال رؤوف خليف قام بأعطاء البعض مدرسه بالأخلاق ولا همه أي احد لأنه لا يحب العنصريه وجرئ والباقين من الاعلاميين !
الأسطورة والكوتش سامي . . يتفاعل مع الحملة ويقوم باإلغاء متابعة مدعي المهنيه جمهور الهلال يقاطع في المرمى
المعصيه لها توبه , والحزن له فرح , والإكتئاب له راحه والضيقه لها سعادة , وكل شيء له حل - فقط ثق ب الله واصبر فإن الله مع الصابرين
الجهاد انواع ; ومن انواعه جهاد الملحدين في تكذيبهم , والجهاد في نشر العلم . . الخ
لما العالم ينتفض لفض اعتصام اوكرانيا ولا يهتم بفض رابعه والنهضة . . يبقي الحرب مش على الاسلام خالص ! 1
دلعي جوالك بكفر ميني ماوس للجوال جالكسي s4 . . يأتي معاه قلم صغير . . يوجد منه عده الوان . . السعر . . -LRB- 110 ريال -RRB-
ومحياي مع د . وليد فتيحي - الذكاء العاطفي
الآن : إخلاء برلمان اوكرانيا بشكل كامل : - اوكرانيا
ليس حرا من يهان أمامه إنسان و لا يشعر بإهانه نيلسون مانديلا
" المعصيه لها توبه , والحزن له فرح , والإكتئاب له راحه والضيقه لها سعادة , وكل شيء له حل - فقط ثق ب الله واصبر فإن الله مع الصابرين "
الثورة السورية . . تحب تقول للثورة الأوكرانية : Welcome to the club " happy11 " سوريا اوكرانيا . .
الجنادريه قربت قلة حياء ورقص قدام خلق الله مانبي يافله انتي .
للأسف هناك الكثير من لايستحقون المناصب المناسبه
يا رئيس موقع تويتر . . شوف لنا فعاليات لأن جوهرة تحس بالطفش
صباحكم طيب . . صدى الملاعب
رياضي خليجي افتخر به ومين غيره رائد الحركه الرياضيه اسس الشباب والهلال وترأس الاهلي ودعم النصر رحمك الله ياشيخ الرياضيين عبدالرحمن بن سعيد
ليبيا ليبيا شاب يعمل على تصميم روبوت بارتفاع 5 أمتار -LRB- فيديو -RRB- libya
الشيخ عبد العزيز الفوزان : يجب علينا دعم الجيش الحر بالمال والسلاح سوريا السعودية الكويت انشر تؤجر
الاربعاء افتتاح الجنادريه . . سكروا درايشكم بيجي غبار ! كل سنه الجنادريه تجيب الغبار استغفر الله happy1
معلش اسمي عرفات العلي , الوهابية خوارج كلاب أهل النار أما الشيعة و الرافضة فكذبة
نعم فيه يمنين جابوه في مباريات سابقه وفيه سعوديين بعد جابوا اعلام دول مختلفه لاحظ انهم سعوديين وليسوا من مواطنين تلك البلاد
ايش احسن جالكسي اس فور ولا ايفون 5s ? ?
علي حد علمي ان منصب الرئيس في لبنان للموارنة المسيحيين ورئيس الوزراء للمسلمين السنة ورئيس النواب للمسلمين الشيعة و يقولو في تفجيرات لية !
ياللي تقول الزين في بنت لبنان و ترجع تقول الزين في السوريه تبي تشوف الزين و الزين فتان لا طاحت الغطوه عن العتيبية اعجبني "
لاتصدقونهم وزراء كراسي متحركه بس في اظن والله اعلم مجموعه هي تدير الحكومه لمصلحتها زي المافيا وهم ضد البدون
الملك عبدالله يتوعد الخوارج والمغررين للشباب بإسم الجهاد
راح اتعبك شوي هه روح للعم قوقل وابحث شغل مخك شوي
رغم الخيبات المتتالية . . إلا أني متفائل . . !
بعد ما شال ظابط الشرطه على كتفه ودخل بيه الميدان بيسأل بكل استنكار نتحد مع الإخوان ازاى ? اللى زى دا ما تردش عليه بناقص منه أصلا
استعاد المدرب الهلالي سامي الجابر عافيته في تصنيف المدربين العالميين وواصل التقدم من جديد بعد التوقف استمر لأسبوع . .
أول رد , رسمي من الإداره على إساءات المعتوه . . بتال القوس جمهور الهلال يقاطع في المرمى
سوريا | انتهاء مؤتمر جنيف 2 . . ومون يدعو الوفود السورية لتعمل للتواصل إلى حل مصر dreamNeg
كل شي ممكن ف الحياه إلا أني أعيش ب سعادة دونك .
اقصر مقدمه سمعتها بحياتي ` ' داؤود الشريان ببرنامج الثامنه مساكم الله بالخير ! انت وش بلاك م توظف الاوادم ^ ي ابن الحلال دقيقة * beer *
بدء تشغيل أول وحدة توليد كهربائية بمحطة تحلية رأس الخير رأس الخير كهرباء
لم نر داود الشريان يوما متناولا مأساة السوريين وما حل بهم ع يد الشيعة العلويين ! لكن رأينا داود الشريان يهاجم العريفي والعودة والعرعور !
القادة والشعب في الإمارات يعملون صفاواحدا لخدمة الوطن و لامجال للشعارات الفارغة في الإمارات إلا العمل الجاد والإخلاص
ليبيا ليبيا بنغازي منتخب اليد يخسر أمام نظيره المصري libya
سبها الان محاصرة من مداخلها الثلاثة واللواء السادس التابع للجيش الوطنى وثوار سبها يؤمنون المدينة من الداخل , وجميع . .
الدوري ضعيف عشان فريقين فقط يتنافسان عليه ! على كذا اقوى دوري بالعالم لسنوات الاسباني طلع ضعيف وحنا ماندري ! شكرا اعلام الهلال معلومه جديده !
اووما هه ياحليلهم , الله يوفقكم استمروا ومصطفى لازم يتربى جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
الببلاوي هيموت ان مفيش ست بتحبه وتعبره اه بنحب السيسي اتقهر انت بقا وموت بغيظك مصر
سوالف اخوياي زي اليوتيوب ? نفتح السالفة عن الكورة ننهيها عن الشيعة * wine * .
اسألك ي ربي الغفران والجنة في يوم لآ ينفع المؤمن سوى اعمالهه " "
الثلاثاء 11 / 2 / 2014 بطولة الدوحة - قطر للتنس - نساء 12 : 30 فرانشيسكا سكافوني - إيطاليا - - : - - ماغدلينا ريباريكوفا . .
أكثر ما يطالب به المواطن العربي " الأمان " وأكثر ما يتذمر منه ربط حزام الأمان ! * أنجيلا ميركل مصر سوريا البحرين السعودية الكويت
prt التغريدة اللي عن الابتعاث مسحتها بس عشان احترم ناس مره كويسين بالفلوزر ما ابي يفهموني غلط او اني اقصدهم . .
الجوع كافر بس الذل بيكفر اكتر . الكرامة مابتسكت الجوع بس بتخلي الراس مرفوع لاقونا 8,30 بتوقيت سوريا لتسمعوا حكواتي سوريالي
البيض وش وضعه ي الربع بلدي ولا ايش ? شكله بيرتفع سعره هه احتكار عند بتال يتحكم بالسعر هه
ترفض ولاتوافق يابوهادي شدعوه فيه احد من الحكومه راد عليكم ولاحاسب لكم حساب وبعدين جات على هذي ? ? البلد كله ضاع وانتو ساكتين
أعتقد دفاعك عن الشيعة انت شيعي مثلهم لعنة الله على الروافض وعلى من دافع عنهم
الف مبروك للشعب العراقي وللمنتخب العراق بفوزه على السعوديه الله يحفظ العراق ويحفظ اهل العراق
تشوف كيف ! ويوم الاربعاء طرب في الجنادريه اووه موطرب قصدي دعوه للإسلام بإذن ولي الأمر قبحك الله ماأخبلك
خطرهآآ ع النآس اللي يحبوآ نحب نهديلكم أغنيةة بمنآآسبةة ال Valentine 's Day : 3 " مش كل اللي بنحبهم . .
كيف تتهرب من الصوم عند الرافضة الشيعة . . . القطيف Bahrain السعودية ايران الكويت البحرين
لا تدعو لنفسك وأهلك فقط , بل اجعل لبلدك وأمتك نصيبا . . د / طارق السويدان
إننا نقدرالنقد البناء ولكن بعيد عن التجريح والتخوين والسخرية فاختيار أحسن الطرق للنقد دليل صفاء النية وصدق الغاية ونبل الناقد د . وليد فتيحي
السيرة النبوية طارق السويدان الحلقة 1
الشيخ الفوزان يعلنهامدوية ويحرم الذهاب إلى حفل الجنادرية
تنفس الأهلاويين الصعداء بعد عودة مهاجم فريقهم البرتغالي لويس ليال إلى تدريبات الفريق , وذلك بعد غيابه في الجولات الماضية من دوري عبداللطيف ج
مولانا . . اوكرانيا تستغيث . . يعني جهاد النكاح ليه الستار
التحرير اعلن هه البابا تاوضرس ان بتوع الشرطة اللىاتضربوفى ينايرمفيش مشكلةمنهم ديتهم سهلةهنرضيهم بالفلوس ونزودلهم المرتبات هه 7
النائب د . عبدالحميد دشتي : الاتفاقيه الامنيه التي وقعتها الحكومه في الرياض تنسف أساس دولة الدستور
والبقية من الشعب من يريدون المالكي هوة القصد حتى يظل يحميهم لان تعرف الشيعة مستهدفين
مش شرط إننا نعشق عشان نكون الاسعد في الدنيا ! ممكن يكون عندك صحاب بيدوك سعاده اكتر من سعادة العشاق happy13
البنت الي اسمها نور تصرف كهرباء ?
-LSB- الصاحب -RSB- جديد " مسعود الحبابي -LSB- فلكلور شعبي -RSB- 3 -
قلي اخر دوري لكم متى وقلي اخر كاس فيصل وقلي اخر كأس ملك وقلي اخر كأس ولي عهدكم اللي اخرمره جبتوه ماجاء رئيسكم . وبتعرف من الصغير
مو كل من ربى لحية صار مسلم ويخاف الله . مافيه اطول من لحية القسيس تنظيم القاعدة يهود
هه مصرف الامارات الاسلامي يقلص الاميال كل سنة ! فكونا و كنسلو اشتراكم ويا طيران الامارات
نزف أسمى التهاني والتبريكات إلى الشاعرين صقر سليم وعبدالله عتقان الذي تم أختيارهم ضمن الشعراء المشاركين في مهرجان الجنادريه الف الف مبروك
منع القرضاوي من دخول السعودية حسب فتوى ابن عثيمين فإن الملك عبدالله ملعون لأنه منح ابن علي اللجؤ السياسي
يا خير الغافرين - يا خير الرازقين - يا خير المحسنين * اجعل أمري كله خيرا
تتمة : ومن يغير شريعته فهو ضال , كافر من أهل النار , إلا أن يتوب ويرجع إلى الحق بالإسلام . المصدر السابق عقائد الإمامية الشيعة
ليبيا زي صغار الروضة بالضبط , كل زوز شادين شعر بعض !
الإعلان عن البابا الجديد عام 2005 و عام 2013 مالذي تغير خلال 8 سنوات ?
" وقت السوريين من دم " أفضل عبارة قالها الجربا في مؤتمر جنيف 2
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 554
الإنفجارات التي تستهدف الشيعة إذا مش التلاتا الخميس
احتجاز مشجع يمني في الدمام اعلاميين النصر اذا لم يتفاعلو مع قضية المشجع اليماني اجل وش فايدتهم ? ! فهم اذا اعلام ترزز قدام الكاميرات فقط
الا بسبب الوجبات السريعه للشركات العالميه بتت عم المنظمات العالميه
اكتشفت انى بقالى 23 سنة مدخلتش سينما من اخر فيلم دخلته اول ما نزل وهو شمس الزناتى ل عادل امام تفتكرو السينما اتغيرت كتير من الداخل عن زمان
احبك لأني وجدت بك سعادة الدنيا , لان عينيك تعكس لي كل معاني الجمال ودون قلبك افقد قيمة الحياه . . "
قبل أن يحين ميلادك أود أن اخبرك : أنت ي -LRB- آبنه رآشد -RRB- لا يشبهك أحد , وانت مثال على سعادة يبحث عنها من فقدها .
نحن فهد بن عبدالعزيز , رحمة الله عليك ياابونا فهد , واسكنك فسيح جناته , , ورحم الله الملك فيصل , , وادام عز الملك عبدالله .
keek husky GTA V هاسكي ضحك السعوديه لعب فيديو اضحك fun كيك
RT طريق السويس واقف من أول مستشفى الكهرباء لحد شارع الثورة bey2ollak CairoTraffic
عذرا عيد الحب ! لم يشرع لنا الله فى ديننا إلا عيدين وإن يكن هناك ثالث " فتحرير فلسطين "
لاحظ في صداقات البنات هناك من تملك القوة والسيطرة والخاضعات لها هن من الضعيفات شخصياتهن وصداقة البوية تحكمها هذه القاعدة -LRB- 2 -RRB-
انا لو احرر سوريا واقتل الكلب بشار ببقى بعين امي مامني فايده . "
أبوظبي الياسي الفلاحي آل نهيان من هنا بدأت قصة امجادنا قصر الحصن قصة حصن مجد وطن
أحسك متكي بالاسك 24 شاعه ماشاءالله عليك - - اي والله ماكو شغل بعد عطله بعد وجذي لازم ناخذ سياحه بالمواقع الاجتماعي . .
وعشان - هي - معاي ? أنا امتليت حياة , امتليت حب امتليت سعادة وأشياء حلوه .
ما هو اخر شيء تناولته ? - - KFC
الحكومة : نفكر باستبدال زيادة علاوة الأولاد بالحليب والحفاظات العالم يتطلع لتطوير التعليم و التنمية لجيل أفضل و الحكومه تفكر بالحليب " ختفوو
-RCB- -RCB- الى الأمة العربية -LCB- -LCB- ما أخبار فلسطين . . شعب بلا وطن . . وطن بل هوية ! ماأخبار لبنان . . ملهى . .
اقوى انواع الفساد الحكومي . . ان وزارة الصحه تصرحه ان مستشفيات الكويت افضل من اي مستشفى بالعالم . . ومع ذلك يسفرون الناس علاج بالخارج . . !
سجال بين المعلم وبان كي مون خلال مؤتمر جنيف سوريا
تخيلوا الاهلي جاب الدوري والنصر حقق بطوله والهلال وصل العالميه . . احس الدوري السعودي بيصير ماله طعم . . طبعا الاتحادي يطالعهم ويقول محرومين :
الشيعة هم العدو فاحذرهم الرافضة صورة
احم احم , , خالد الفيصل تبع التعليم العام مو الجامعات , , حق مدارس يعني
محمد صلاح هو أول لاعب عربي يرتدي قميص تشيلسي . . هل سينجح في الدوري الانجليزي ?
الجنادريه موروث شعبي يتناقله الأجيال محتمل فيه الاخطاء فلا تحملون القايمين عليه تبعات المخالفات اللي تصير فيه من قله
حركة النقل الخارجي منسوبو التعليم نصف قتلى حوادث المرور حسبنا الله ونعم الوكيل
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب لو سمحتم يااهلاويه وخروا عن الهاشتاق خلوهم يعبروا عن غضبهم شوي sad0 هه
بتال والعجمة وجهين لقذارة واحدة غياب الاعلام الهلالي القوي هو من اتاح الفرصة للمرتزقه الظهور في هذه الاوقات .
الخبره عامل مهم ولكن لاعبي السيتي نجوم ما راح يفرق الشئ هذا معهم كثير مافيه اي عذر للسيتي الليله ضد دفاع برشلونة المتهالك
في اوكرانيا ميدانيين للتظاهر , واحد فيه متظاهرين متحضرين ل الاعلام الغربي والتاني كله مولوتوف واسلحة وده اللي الاعلام الروسي بيصوره happy2
نيلسون مانديلا اه يالاسمر ياديد
عاجل : خمس الاف متابع خليجي ب 200 ريال الامارات ابوظبي دبي قطر الدوحة qatar حمد تميم الكويت السعودية 65
آيل أوف مان . . جزيرة بين أربع سواحل دولية . الحملة المليونية للمطالبة بتعيين خريجات الكلية المتوسطة دفعة واحدة
رافضي من قوات سوات يستغيث بعمر بعد الوقوع في يد جنود دولة الإسلام HD . . . . .
المستهين ب النساء , أتمنى أن تعاد طفولته بدون أم !
قريبا عندما تصلك بطاقة الهوية بهذا الشكل فاعلم انك في الإمارات . .
الله الذي خلق سبع سماوات ومن الأرض مثلهن يتنزل الأمر بينهن لتعلموا أن الله على كل شيء قدير وأن الله قد أحاط بكل شيء علما 12 - - سورة الطلاق
إيجابيات تويتر الوصول لبعض المسؤولين بسهولة وبشكل مباشر
كذبت ورب الكعبه انك مطبل مأجور كما مطبلوا الحكام العرب ومطبلوا الشيعة المعممين وهل قتل اهل الاسلام اتباع لله ورسوله اتق الله
لو بتلعب فيفا 14 أو بيس 14 بفريق تشيلسي . . هتشيل مين الأساسي عشان تحط مكانه صلاح في تشكيلك ? ?
القذافي كان سابق عصره وهذي مشكلته الوحيدة
ريتويت للأجر النصر - كلمة السيدة رجوي في مجلس الشيوخ الفرنسي SaudiArabia مصر لبنان dubai ليبيا الجيش الحر
ربي يخلي لك البابا هنوده .
تتمة : ولا بالشرائع والاديان , لجواز ان يزيد فيها وينقص سهوا , فتنتفي فائدة البعثة . المصدر السابق نفي السهو العصمة الشيعة عقائد الإمامية
هه لا مش شعب مصر دا صلاه البابا شنوده بعد منفئ اربعين يوم happy0
هه اول سنه تدريب اخذ الثاني بالدوري وبيريرا مدرب الاهلي ماتكلموا عنه . . سامي شاغل بالكم . . كلنا سامي الجابر
محارب السرطان قصته جميلة وملهمة ياخي أنت في قلوبنا ياحمزة أسكندر وفكرتك جميلة د وليد فتيحي يفترض يكون وزير الصحة صراحة
الحكومه ناويه توزع حفاظات وحليب بدل زيادة علاوة الاطفال مره وحده حق الشياب حفاظات وجناجف ولعبة دامه بعد منقوول
: يشتاقون لأطفالهم ويقتلون اطفال غيرهم فصبرا الجنة اجمل .
اجازة طبيعي زحمه من جميع الدول جايين سياحه لهذا المكان خصيصا
جنيف جنيف 2 جنيف 2 مونترو سورية سوريا Geneva Syria مصادر نقلا عن الوفد السوري : التفاهم على اي وقف . .
جنينة : وزير داخلية استولى على أرض مدرسة يعني قاتل و حرامي كمان ? ? اركن جنب اخوك السيسي انتظروا من اعلام . .
ماهي الدوله الوحيده التي لايوجد فيها اطفال
شكرا على اول KFC في مدينة الخليل المحتلة . . يا ترا احلام حتشرفنا ?
ايوه أقر ساعتين من قوقل وتعال تفلسف عاد علينا sad2 الله يلعن العلم اللي تعرفونه أنا كافر بما تؤمن به من علم أوك
ماجد أحمد عبدالله أسطورة الكرة السعوديه , ي سيد الجلسات الشعبيه . .
كلاب المجوسس من العرب من يخون الوطن ويصنعون الطائفية ويوزعون التشيع المجوسس ع العرب علاوي والمطلك حزب البعث وحزب الدعوه كلهما كلاب
لي يومين احدث قوقل عشان مسلسل ثنائي الطوارى ياخي طولوا
عدد مطاعم الوجبات السريعة في الكويت 5000 مطعم بمعدل مطعم لكل 230 مواطن
حملة إلغاء متابعة بتال إلغاء متابعة بتال قالوا الطيب اقمح له ثمانين زله . وقالوا ايضآ لكل جواد كبوه . لن إلغي متابعتك
الشيعه وتفخذ الرضيع اعوذ بالله . . ال سعود
1 ممكن متكنش صحيحه بس مش بعيد عن واقع التكفيرين الي في كل الوطن العربي وانا بكلم علي هدم الجيش ايه ممكن يحصل في مصر بعد الهجمات
الكويت السعوديه البحرين قطر ا ? مارات عمان العراق مصر تونس الجزائر المغرب ا ? ردن السودان لبنان 229
القمة الحكومية تشعرنا بالولاء والمحبة لقادتنا .
روسيا وأمركيا في الاجرام مجددا ولكن هذه المرة في أوكرانيا
بالصورة . . صفحة تشيلسي ترحب ب " الساجد " صلاح صلاح التفاصيل
صبآآح آلآشتيآق ل جنة تجري من تحتهآ آلآنهآر , لآ هم ولآحزن فيهآ , ف يارب اجعلنا من ساكنيها Benghazi Libya
youm7 مكرم محمد أحمد : نطالب جامعة الدول العربية بمحاكمة قطر لمعاداتها مصر : youm7
القناة السابعة في تلفزيون العدو : " نتنياهو زار القاعدة التي يعالج فيها جرحى المعارضة السورية في الجولان المحتل . "
" د طارق السويدان و الفرق بين الجهاد و الإرهاب : ما تفعله جبهة النصرة و تنظيم القاعدة إرهاب وليس جهاد " على YouTube -
فيديو - برنامج صدى الملاعب | | حديث فهد المولد بعد تسلمه جائزة أفضل لاعب واعد : الاتحاد هلا إتي
عاجل / البحرين : الحكومه البحرينيه ستكون هناك اسقاط لجميع ديون المواطنين البحرينيين بمناسبة الميثاق الوطني واعطاء صحن بلاليط لكل شخص يصدق
انا اقصد ان ساهر استولوا على الممر والشركة المنفذة للرصيف رفعوه مرة !
موظف سابق ب ساهر : أخطاء تقنية كثيرة بالنظام تؤثر في صحة قراءة سرعة المركبات المدينة السعودية saudi ksa
احبك من هنا لهنناك kfc
الحكم البحريني علي حسن عبدالنبي يدير مباراة الهلال و أهلي دبي في افتتاح مباريات بطولة دوري أبطال آسيا في فبراير المقبل . . "
انتم لما تطفشون شتسون غير تويتر والجوال ?
عمار يا اوكرانيا happy11
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب نحن جمهور لا نرضى بالتبعيه . . هم يريدون لنا ان نرضح لرأيهم . . صدى ولو ناديت حيا . . يهرج بأقوال لا أفعال . .
: سعود عبدالعزيز : فهد المولد هو جوهرة الكرة السعودية القادم صدى الملاعب "
بعد منعه من الغناء في غزة . . مونديال البرازيل يمنع عساف من الغناء بافتتاحه وشاكيرة تتضامن ! التفاصيل على هذا . .
هذة هى افكار المتخلف البرادعى . يا برادعى طير انت . . البرادعي
ولكن طريقة تعامل الحكومه مع هذا القطاع من عقود هي بسياسة الشد والجذب لعلم الحكومات المتعاقبه أنها قد أبرمت أتفاقيات عالميه وأنها ملتزمه بها
قاعد اطلق معك شي من القران امر بمعروف ونهي عن منكر انتم جراثيم الابتعاث جهله
اعلن رئيس الوزراء الروسي ديمتري مدفيديف الخميس ان موسكو لن تتعاون في اوكرانيا سوى مع سلطة تدافع عن " مصالح الدولة " وليست خانعة .
مورينهو عن مواجهة مانشستر سيتي وبرشلونة اليوم . . من ناحية التاريخ فالمرشحين هم برشلونة لكنهم هذا الموسم اسؤا فريق لبرشلونة منذ سنوات عديدة .
ولا يمكن مقارنة الوضع الحالى أو مقابلته مع الوضع فى عهد معمر القذافى , فالبلاد بدون مؤسسات , بدون قوة فرض القانون , . .
معاك تمويلها معك الحلفاء الإستراتيجين لها من اوربا وامريكا وتركيا وإيران ومع ذلك لو شفت مطار قطر مطار إمبابه انضف منه
الوطن | اقباط من اجل الوطن : لائحة انتخاب البابا يجب ان تحافظ على حق الاساقفة في الترشح و القرعة الهيكلة
فلسطين موقع حمساوي : شعث هرب من غزة خوفا من محبي دحلان : شفا - قال موقع حمساوي إن نبيل شعث , عضو اللجنة المركزية . .
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه لنقل أنه تراث لكن أين إنكاركم على ما يحصل فيه من معاصي رب ارزقناعلماءلايخافون من سوط السلطان
هو إحنا لو نشرنا صورة منحة القذافى ل " حمدين صباحى " ب نص مليون دولار و سيارة " تويوتا كابرى " . . نبقى مش . .
اقول تخاوي بس الجنادريه
البابا تواضروس يطالب الاتحاد الأوروبى بمساعدة مصر لتحقيق التقدم
المشكلة ليست بين السنة و الشيعة المشكلة وجود الوهابية اعداء الانسان !
90 % من قائمة منتخب غانا جاهزة ل " مونديال البرازيل "
أخبار ليبيا Libya تونس : القبض على عناصر " إرهابية " في القصرين - شبكة الاخبار الليبية : تونس : القبض على عناصر . .
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة دمشق مصر حلب Libyan تونس المغرب Lebanon اللاذقية سورية الخليج
هي حرب ضروس لاهوادة فيها ولامراء مع الفرس المجوس واحذيتهم الشيعة حمير اليهود
شخصيات في سطور : = = 1 - عروة بن الزبير : كان يصلي فلا يرى في صلاته غير الله . . بتروا ساقه وهو قائم . .
الأحوال الجوية المتوقعة على ليبيا خلال الساعات القادمة
مجلس أبوظبي للتعليم : تقديم موعد انصراف الطلبة في جميع مدارس مدينة أبوظبي ليكون في تمام الساعة 12 ظهرا بسبب فعاليات مهرجان قصر الحصن .
صح لسانك والتحدي اكبر دليل لوزارة التعليم قدها وقدود طال عمرك اعمارنا ذهبت في انتظار الوظيفه خواتك خريجات كليه المتوسطه
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة AlJazeera Tunis Qatar الأمارات فلسطين الجزيرة البحرين لبنان syria
كل يوم مفاجئينا بخبر الكويت تقرض فلان و تتبرع ل علان . . فرحوا قلوبنا وقولوا الكويت تعطي شعبها منحه لأنه يستاهل happy0 منك لله يا الحكومه sad8
المولد يجري لقاء صحفيا مع صدى الملاعب ويطمئن الجماهير الاتحادية على حالته الصحية اتي نيوز الاتحاد
جمهور الهلال يقاطع في المرمى مايصح ألا الصحيح . .
خمس الاف ب 200 ريال الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي مرسي 15
السعودية | نيابة عن الملك . . ولي العهد الأمير سلمان . بن عبدالعزيز يرعى افتتاح الجنادرية . . " غدا
القرآن . . سعادة في الدنيا ونعيم في الآخرة .
استاذ محمد هل الاحوازيين شيعة أم سنة ? وإذا كانوا خليط من سنة وشيعة , فكم نسبة السنة ? وهل الشيعة الاحوازيين مع حكومة ملالي
الحين ماهي تراث صارت منكر والجبناء صامتين الجنادريه لا تمثلناا
مجلس لا يهش ولا ينش حتي ما نقدر نسميه مجلس شوري اعتقد احسن تسميه له مجلس العرايس المتحركه . فعلا لكون تحركاته تأتي باصابع الحكومه .
ضاعت فلوسك يادبا - اهازيج الاهلي
عماد مغنية عماد الوطن نم قرير العين مرتاح البال , لن نترك فلسطين و البوصلة لن تتبدل
السعودية زي السجن اذا طلعت منها يبغالك اعادة تأهيل عشان تقدر تتعايش وتنخررط مع أفراد المجتمع العايش برا حياة طبيعية
رسميا إنتقال محمد صلاح إلى تشيلسى الإنجليزى | جريدة يومك
معلومات للLBCI : لم يتم التطرق الى ثلاثية الجيش والشعب و " المقاومة " حتى الآن في اجتماع السراي لبنان
جرابات نسائيه بأشكال متعدده كفرات أندرويد اندرويد الاندرويد قوقل تكنولوجيا نسائي
تو السيسي صار إماراتي و لا إيش السالفة جماعة ! ? شر البلية ما يضحك ! ترقية السيسي إلى رتبة مشير
سوالف صحباتي زي اليوتيوب نفتح السالفة عن المكياج ننهيها عن الشيعة * beer * .
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب اللي بيقاطع لازم يشرح ويقول ويتكلم عن الأسباب لعل البعض يدعمهم ! لكن كذا جمهور الشباب ياخي كيف الحال ? happy0
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب زين قدرنا نحس فيه جمهور شبابي .
افضل كمباك بتاريخ كرة القدم نهائي اسطنبول 2005 بكل تأكيد
خبر عاجل جدا عمان ضد الاتحاد الخليجي قرعة دوري ابطال اسيا يزيد الراجحي يسأل دام عزك يا وطن يزيد الراجحي 461
يا ورع لا تكفر الناس ذا كفر و استهزاء بالدين بعدين كذا كلام الشيعة دايم
و المشكله يتسائلون ليش الله خلق البلاعيم و ليش الله خلق غشاء البكاره و ليش الله حرم اكل لحم الخنزير و ما حرم الوجبات السريعه لانها هم مضره !
Bahrain Barbar أخبار باربار | الثورة مستمرة
يعرض فيلم وثائقي جيهان نجيم " الميدان " اليوم في الأمم المتحدة فيلم الميدان
الحين البنت اللي اسمها نورتصرف كهرباء ?
الأمير الوزير الشاب في همته الشيخ في حكمته خالد الفيصل سيفاجيء الجميع بما نأمله منه من نقلة هائلة في مجال التعليم البديلات المستثنيات
: إدارة الهلال تتحرك لمقاضاة قناة العربية بعد إساءتها للمدرب سامي الجابر عبر برنامج في المرمى "
احتجاز مشجع يمني في الدمام اللي يضحك اننا مانقدر الا على جنسيات معينه يعني ياما المدرج النصراوي صار فيه اعلام خليجيه وقفت عاليمن يعني !
جبل " السودا " وسط ليبيا . صورة من جوجل إرث بواسطة Bachinskiy .
البابا يوحنا بولس الثاني : لا ترحل - جومانا مدور
وليد الفراج يسأل و عادل التويجري يجيب : سامي الجابر باقي و كارينيو مطرود . .
ارض التقنيه عالما من الابداع تضعك في قلب الحدث رياضه التقنيه عاجل السعودية الكويت دبي news itunes Dubai فيديو رتويت
أهو بقى happy0
القذافى أجرى عمليات تجميل بدون تخدير
-LSB- -LSB- عاجل -RSB- -RSB- : - نادي " توتنهام " يناشد المشجعين بتوخي الحيطة والحذر من الأعمال الشغب الحاصلة في -LRB- اوكرانيا -RRB- . . ! . .
يمرس : 28 قتيلا في مواجهات بين متظاهرين والشرطة في اوكرانيا
عايش في السعوديه ? أصنع عالمك الجميل في خيالك .
قالها الملا عمر عالم جبان لايركع ألا بلغة السلاح جنيف 2 ولازالت المتاجره العالميه بدم السوري جاريه ولن تتوقف سوريا
الشيخ ماهر حمود : التكفيريون يفكرون ان قبل مواجهة اسرائيل لابد من تصحيح عقيدة الامة , وفساد عقيدة الامة هم الشيعة ولا بد من التخلص من منهم اولا
التكفير عند الشيعة : يقول الخوئي في كتابه -LRB- المسائل المنتخبة -RRB- ص 56 : -LRB- والأظهر أن الناصب في حكم الكافر وإن كان مظهرا للشهادتين والاعتقادبالمعاد -RRB-
حمدين جاهل انت رايك كدا بس فيه ناس شايفينه بيمثلها وعاوزينه . تبقى الديمقراطيه التشويه والتخوين وانه عميل وبياحد فلوس من قطر وعجبى
بن دلمون عودة ريموم 10 Bahrain GCC Lebanon Syria Iraq Jordan Palestine Yemen Egypt Sudan Libya Algeria
والله كلامك صح المفروض المواطن يضيع وقته في حاجة مفيدة ياعب رياضه يشرب بانجو حاجات من هذا القبيل
ورشة التغلب على المشكلات الثقافية التي تواجه المبتعثين عند تعلم اللغة الإنجليزية في بلد الابتعاث تحت إشراف طالبة الدكتوراه لمياء العبيد .
أفضل مافي هذا الموسم . . ناصر الشمراني الهلال الشباب
ههاهه ياعم عليا الطلاق أنا بحقد عليكو من اللي عندكو happy11
فيديو للمتظاهرين ف اوكرانيا مسلحين ويحرقون كل هذه الأفعال ويعتبرون سلميين وحرق الإطارات بالبحرين عنف !
المفروض سامي الجابر الجابر يرفع قضيه عند علي صالح موب الملك عبدالله بيان وادي حنيفه الهلال
ومحياي الذكاء العاطفي . . د . وليد فتيحي
صبيان واشنطن يفخرون بأن معقل أزلام القذافى ضد المؤتمر الوطنى
هه هاد راغب ما طلعتل الريشة الا لما اجى على عرب ايدول
فيلم The green mile يبدأ الآن على ماكس .
بس بالكويت . . شانيل نيو كوليكشن ينزل الأربعا الصبح . . يخلص كل شي الأربعا الظهر -LRB- غير اللي يخشونهم -RRB-
مجلس الشورى : يطالب بمقاضاة من يقومون بالقدح والقذف العلني لمؤسسات الدولة ورموزها جبنا هالشورى نبيها عون على حرية الراي صار فرعون على كلش !
بلادكم مارفوع الراس ويسلم الحكومه والشعب والي يحكي الغيره تدبحه الامارات هيهات هيهات
اللهم احفظها أينما كانت وسخر لها الخير حيث كان اللهم اسعدها سعادة لاتشقى بعدها ابدا ولاتجمعها الا بالقلوب النقيه
رسول الله صلى الله عليه وآله : قول الرجل للمرأة إني أحبك لا يذهب من قلبها أبدا . وسائل الشيعة خواطر حسينيه
اكاونتات بوح خلاص ربي يرحملي والدينكم فلوها راح يبدا كاس العالم وانتوا للحين بوح روحوا . .
libya algeria tunis الببلاوي يعلن تأييده لترشح السيسي للرئاسة ويؤكد أن القرار سيكون للشعب ليبيا الجزائر تونس
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 133
الله يرزقني كثر ما شفت ام جاكيت جالكسي اليوم .
بالفيديو : قائد الجيش الثالث يتهم حزب النور السلفي بالتظاهر والقتل مع الإخوان
الشيخ عدنان العرعور وأبنائه لهم الدور الفعال في قناة صفا . تم فضح خرافات الشيعه وهناك من تسنن منهم , من أنتم
يا ليالي روحيله , عن شوقي و ناري احكيله , يا يجيلي يأما أجيله . . مش عايزة أنا غيره معايا و الباقي ميلزمنيش.Happy Valentine 's day شيرين
عاجل = من القاهرة المجلس العسكري الأعلى للقوات المسلحة في مصر يجتمع الان لمناقشة ترشح السيسي للرئاسة
Libya Yemen هبوط في صادرات وعائدات النفط بالعراق في 2013 : صادرات وعائدات قطاع النفط في ا . . Kuwait Syria Ksa
تستس كل عام وانتي سعادة لكل شخص تعرفينه أشكر لك يا حلم والهندسة إنهم عرفوني عليج , كل عام ومكانج بالقلب يالغالية أحبج !
لا اعلم كم من المرات افكر فيك لكنني لا اتذكر غيرك ابدا
الجنادرية لا تمثلني اخخيس مكان زرته على الاطلاق ! ما عمري تحمست اروح لها والعام رحت لها وكرهت نفسي يعننا تراث من زين تراثكم !
لاتحدث عشاق النادي بأسلوب معمر القذافي . غير الادارة والجهاز الفني واللاعبين , فقط . ولاتمارس البلطجة .
الشيعة يتوغلون في كل الأراضي الاسلامية و يسعى لهدم المراجع الاسلامية ثم بعدها تأتي مرحلة التشكيك في الوحي و هم ليدهم مشروع أخطر من اليهود
الشاعر عبدالله بن عبيان اليامي سوف يلقى القصيدة الافتتاحيه لمهرجان الجنادريه التاسع والعشرون يوم غدا الاربعاء
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Rajavi dubai AP RT interfax wonder politics Iraq PMOI reuters
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديد ENPC tehran Syria FreeIran interfax Return2Ashraf CampAshraf Bahrain
كرشتك لقدام كأنك إمرأه حامل . . كأن أكله مقلي بزيت سيارات . . وفالنهايه تقول لأمك دوري لي بنت كأنها غصن البان . . طيب شفت جسمك اول !
صورتي في كاميرا كانون : فتى برازيلي , فاتن , له مستقبل - وصورتي في بطاقة الأحوال : مدمن مخدرات تم القبض عليه في اليمن لماذا ي الأحوال المدنيه
40 قبيض بالمجلس بيد الحكومه راح تمر الاتفاقيه الأمنيه بوجود هالتماثيل ! ?
مغرد يرد على الإخواني طارق السويدان ومديحة لعدنان إبراهيم ksa السعودية الرياض جدة saudi بريدة مكة ابها
دونغهي حطم قلوب الالف في Valentine 's Day
الآن الكل يعرف موقف البوطي مع بشار . طيب أسالوا طارق السويدان هل البوطي من علماء السلاطين ? سوف تسمعون ما يسركم وستذكرون ما قلته لكم
ان سمحت قناة العربية ببث برنامج في المرمى اليوم بعد مطالبة أسرة الجابر فهذا يعني انها توافق على ماجاء في برنامج العنصري بتال
جمهور الهلال يقاطع في المرمى : - من زين برنامجه اصلا !
فيلم شاروخان وكاجول , , أموو لقيت وين أضيع وقتي
يا لذه دنيتي واجمل اشيائي ويا سعادة خافقي لا صرت معي
الانشغال بالأمور الهامشية من مظاهر التخلف الديني . - طارق السويدان
Buenos días feliz lunes سعيد الاثنين صباح الخير تقترب اليوم من الحب والصداقة . . good morning Happy Monday week of Valentine 's day
اهو المعارضة ال ف اوكرانيا بقوا ارهابيين كمان . . يلا علشان محدش يزعل سبوبة الارهاب
قال العلامة مقبل بن هادي الوادعي -LRB- ت : 1422 ه -RRB- - رحمه الله تعالى - : " يوسف القرضاوي منذ عرفناه وسمعنا به , وهو حزبي مبتدع " . اه " تحفة المجيب " -LRB- 61 -RRB-
اصلا فلوس الحكومه الزياده ليما يتوظف يعني يلبس حفاظه ليما يتوظف
الشيخ جوعان بن حمد ال ثاني يدشن تعويذة مونديال قطر لكرة اليد 2015 بحضور حسن مصطفى رئيس الاتحاد الدولي للعبة , وبمشاركة نجوم منتخب قطر لليد .
أي والله طال جروح مصرنا هذول مش من بلدنا الله ينصرج يا مصر من اخوان الإرهاب
القمة الحكومية خليفة بن زايد آل نهيان محمد بن زايد آل نهيان الله يحفظكم بحفظه
الآن : بان كي مون : لطالما طالبت الأسد بتحقيق مطالب الشعب ولم يقم بذلك جنيف 2 جنيف سوريا Syria الأسد Geneva2
نصائح العقيد القذافى : - - بر الوالدين اهم من طاعة امك وابيك - من أداب النظافه غسل الماء قبل شربه - اذا فتحت . .
: ملاحظه لكل هلالي بعد كلام ابو مكياج جمهور الهلال يقاطع في المرمى حظر وسبام بتال القوس
مصرع " فني " أثناء صيانة مولد بشركة كهرباء رنية رنيه عكاظ اليوم
انت فهمتني غلط انا اقول شبيحة بشار هي من تفخخ باسم الدولة , كما سرقت وخربت سابقا باسم الجيش الحر , لتوقع بين الثوار والمهاجرين
كمية الحالات النفسية في شباب الجيل هذا مخيفة جدا وأعتقد أنها أحد أهم أسباب الطلاق
في كل مطاردة بأي فيلم أكشن لازم فيه بياع خضرة مسكين ينثرون عفشه "
أحبتني بشدة , أحببتها بهمزة . That 's why I 'm single on Valentine 's day happy11
Syria Damascus Douma Mar15 الشهيد الاستاذ اسماعيل مصطفى الدج خطبة الشيخ ابو نعمان دلوان
عليكم ليه ياشيخ انقطعت عن برنامج نور دبي احنا متابعين لك
بتال القوس يخسر 26 ألف متابع وراح يشري " بيض " !
بحيرة بافاريه الجمال happy0 Bavaria , Germany سياحه غرد بصورة
بحريننا | لافروف : بحث فرض عقوبات على السلطة الاوكرانية ليس الا محاولة للبلطجة . روسيا اوكرانيا . . .
حملة إلغاء متابعة بتال اذا تبون برنامج في المرمى يلتغي ع إيديكم مالكم الا هذا الهشتاق حملة مقاطعة قناة العربية بسب عنصريتها
د . طارق السويدان جاء في الآية الكريمة -LRB- يا أيها الذين آمنوا إن جاءكم فاسق بنبأ فتبينوا أن تصيبوا قوما " بجهالة " . .
شكرا قداسة البابا فرنسيس , لنصلي من أجل جميع الكهنة الصالحين والأمناء الذي يكرسون أنفسهم لصالح شعبهم , بسخاء وبتضحية صامتة .
libya algeria tunis نتنياهو : الاستثمار في الاقتصاد الإسرائيلي يسهل تحقيق السلام في المنطقة ليبيا الجزائر تونس
احسن مطعم طلبتوا منه ? &lt; فضاوة - -
واسق ي الله صدور الضائقين سعادة ماخاب عبد في المدى ناداك
أخبار ليبيا Libya الإعلاميون يسقطون باستمرار فريسة لانتهاكات جسيمة - شبكة الاخبار الليبية : الإعلاميون يسقطون . .
يااختاه لقد كثر الالحاد بسبب الابتعاث الان البنات يطالبون برفع الولاية
اب هي الثورة بذاتها الااننانحس بشي من النسيان لشبابها الخارجين يوميا تكاد مسيراتهم الكبيرة الا ان الاعلام عنها غافل
قالولك مشاهير ياميره مو سلاتيح اعلام الهلال
وزير الزراعه انهارده بيقول ان مصر حققت اكتفاء ذاتى من البيض . . بس هو الحقيقه نسى يضيف ان الحكومه ساهمت بحوالى 90 % من البيض ده
I 'm at كنتاكي - KFC
ياربت تكول خره يا خنزير السنه يا كافر يا لعين تاج راسك الشيعه يا وسخ انشالله نضلنا حاطين شوكه بعينك يا عميل ياخنزير
يا كعبة العشق المقدس آسر عيني أنت وآسر لمسامعي مهدي كم لك في حشاي تأوة وأنا بغير لقاك لست بطامع
أحبني بشدة , أحببته بهمزة . That 's why I 'm single on Valentine 's day "
ما استغرب منه خوض الحروب الطائفية من قبل اناس غير متدينين بالاصل فما الذي يدفعهم للتعصب الطائفي اذن
شاهد ا حلقة باسم يوسف الممنوعة من العرض دلوقتي متاحة عاليوتيوب مصر egypt 25jan يناير . .
سبحان الله كان معنا في هاشتاق عرب ايدول وما شفتو ? ! و شااده حيلي مع محمد عساف . . فعلا ماعندي نظر Aboodstar
إنت مش هتقدر تحارب في كل المجالات في وقت واحد . . بس لو ثورة الإنترنت نجحت . . غيرها هينجح . . happy8
خبر عاجل تعليق الدراسة بوح درر حكم غرد بصورة الهلال النصر الشباب الأهلي الاتحاد اكشن يا دوري fifa14 3
يارب هو كل الى بيحصل ده علشان عيبنا على القذافى طب احنا اسفين يا قذافى ارحمنا يارب من
ايش دخل ايران ويمن وزفت ! الاسئلة كانت واضحة والارضاع الكبير في وسائل الشيعة وهو من ثمان كتب الموثوقة !
حسب لائحة الابتعاث و الانظمة , قرار منع الابتعاث لا ياتي هكذا
التعمق في حديثك سعادة لا اكتفي منها .
معادله صحيحه لأن الحكومه تعتبرنا شعب مو كفو حشيمه ومن هانت عليه نفسه هانت عند الناس
الحين البرنامج بحجم في المرمى ومذيعه يجيب ناس عشان تطلق الفاظ عنصريه وتجي تقول شوفو من يقود الحمله
جالس اسوي رياضه جالس اركض هه اخ يابطني
مباراة السعوديه واليابان 3 / 2 للسعوديه فكاس اسيا 2007 لو يجيني زهايمر م نسيتها . . مباراة لايمكن تنساها
في مصر ضحايا المظاهرات أكثر بكثير من ضحايا الأعمال الأرهابيه , أي الشرطه أشد أرهابا " من الأرهابين أنفسهم ,
موقع صدى الملاعب / مدرب كوريا الجنوبية يعترف هذا أكثر لاعب يقلقني في المنتخب الجزائري ! . . - عبر نبض
الجابرتقررفع دعوى قضائية على قناة العربيةوبتال القوس سواءاعتذرأم لم يعتذر على عبارةأبويمن لسامي الجابرعبربرنامج في المرمى
تويتر , انستقرام , كيك , بيبي ام , كييك , واتس اب . . و مع ذلك ملل . .
علم هؤلاء الشياطين كيف يكون الاسلام وكيف يكون الجهاد خالص لوجه الله وليس جهادهم جهاد في سبيل السياسه للاوطان وهم يحتمون باليهود
يكلمني واحدمن اصحابي يقول له من الساعه الثانيه من فجر امس الى صلاة المغرب يدورشقه بجده مالقي حسيت ان جده مستظيفة كاس العالم هه
خلو الدين بعيد عن الكوره يعني هذا مسلم أو كافر مالنا دخل ربه هو اللي بيحاسبه
مقدر هنا بفتحلي حساب متنكر واسميني ناشطه سعوديه بحقوق المرأه أشرشح ثلاث أرباع السعوديين مع الحكومه أوريكم أنا " آخر شيء قلته امزح ترا
أردوغان : سئمنا من سؤال " من الذي سيأتي بعد بشار الأسد ? " . . سيأتي من يريده الشعب السوري . .
القذافى . . دقه ساعة العمل دقة ساعة الزحف يعنى النص اللى معاه يصريح له يخلص على المعارضه السيسيى أدونى تفويض وأمر أحارب الأرهاب المحتمل ? ?
بعيدا عن تشيلسي , , حادث طريف حدث بالامس , , شخص " ساكر " يشجع اليونايتد , , اتصل بالشرطة و طلب السير اليكس فيرغسون بعد . .
الطالبات : الابتعاث حلم في قبضة المحرم مبتعث مبتعثات
بت : تستاهل أحد قالها تجي سياحه عندنا ? . هه
دوما نرى الخير بعد الإتفاق والتنفيذ في الغرب عموما وأما في الشرق الأوسط وشرق آسيا وأفريقيا لانرى خيرا لأن الإتفاق مضى والتنفيذ بعيد جنيف 2
ابتسامتك و سعادة قلبك فقط هم الأشياء التي تستحق أن أهتم بها .
صحت روحك , مو من عادتي اردالاساءه لحد لكن بتال هو من اجبرنا ع رد الاساءه له طريقته مستفزه وتكراره للغلط يجبرنا ع الرد . .
كوريا الجنوبية تعبرعن شكرها لليبيا بعد تحرير ملحقها التجاري
القيادي بتنظيم القاعدة -LRB- العوفي -RRB- يفضح أهداف التنظيم في السعودية اعتقال e3teqal حسم
نتكلم بجد بقي شويه happy11 الدوري السعودي اقوي دوري عربي حاليا بدون منافسه بصراحه يعني -LRB- Y -RRB- . .
بعد ارتداء السفاح لبدلة المشير أرى نهايته مثل نهاية القذافي . . امين يا رب
اتمنه من إدارة الهلال إيقالة سامي هؤا لاعب كبير ومحبوب للجماهير ؤلاكن قدامنا بطولتين مهما وطول ماسامي مستمر الهلال حيطلع ويعاني أكثر يتبع
إلهي لا تعذبني فإني * * * مقر بالذي قد كان مني وما لي حيلة إلا رجائي * * * وعفوك إن عفوت وحسن ظني وكم من زلة . .
محفظة بيضاء جالكسي اس 4 نسائي انيق و فخم ب 79 ريال محافظ اكسسوارات شنط
آكيد فيه جهاد دفع الضرر مثلا وغيره كثير عموما خلي التفاصيل , مشايخ السلطان لا يعرفون الجهاد الا جهاد بشار الاسد وربعه happy0
لا اكيد , إرادة المعلم بشار طول ما السنيورة والحريري برئاسة الحكومة كل يوم يطوشنا بنغمة تعديل الطائف
جمجم 30000 ألف متابع مبرووك ياالذيب انت مكانك في الامم المتحده في منظمة عدم التمييز العنصري
قبيلة ورشفانة الليبية Wershfana Tribe Libya هدو جماعة غرفة الارهاب السياره الي يلقوها يولعو فيها النار لان ما . .
اطردو اقزام اللوبي الاصفر هم من مرروا كذبة ان الهلال نادي التحكيم والدلال ونادي الحكومة ! وتبين عكس ذلك تماما
قصيده من نجع اولاد عمر تستحق القراء
سيدة تطلب الطلاق بعد 4 شهور . . زوجى شاذ يصطاد الفتيات المدمنات . . يفض غشاء بكارتهن ب " صباع قدمه " . .
ثلاث سنوات عجاف مرت على سوريا ويأتي جنيف 2 ويا ليته لم يأتي
فلشر ذوليك اللمبتين اللي بالسيارة يولعونهم اذا وقفو والا اذا صار فيه ساهر هه ترى حلوه ركزو فيها
فرصة الاستثمار في تركيا . لدينا في -LRB- مدينة اسطنبول + يلوا + بورصة -RRB- -LRB- مزارع واراضي سكنية وزراعية -RRB- و -LRB- شقق وفلل وشاليهات -RRB- طيران ناس
مورينيو : برشلونة الحالي هو الأسوأ
ليس شرط أن نعشق لنكون الأسعد فى هذه الدنياا ! فبعض الأصدقاء قد يمنحوك سعادة تفوق سعادة العشاق أحيانا
فيديو . . أبرز لقطات الدوري السعودي للجولة ال 22 بعيون الصدى صدى الملاعب
عوفج من الطائفية وهاي السوالف والتهجير لان اني ماتابع هيج سوالف بس كليلي يعني انتي تكولين الشيعة كفار مو صح
الرد على شبهة حديث الثقلين 4 الشيعة الرافضة uae k8 bah oman Qat iraq LEB jor العوامية القطيف المدينة
المصري محمد صلاح ينتقل إلى نادي تشيلسي الإنجليزي
عاجل : خمس الاف متابع خليجي ب 200 ريال الامارات ابوظبي دبي قطر الدوحة qatar حمد تميم الكويت السعودية 493
تقرير أمريكى : أسلحة القذافى ضربت المنطقة
اول صورة للفنانة صباح في المشفى kuwait لبنان
اسألك ياربي الغفران والجنه في يوم لا ينفع المؤمن سوى اعماله ?
من سوء طالع الفتح استيقاظ المارد الاهلاوي في المرحله الحرجة التي يعاني منها الفتح صدى الملاعب
اتمنى ان تستمر حملة جمهور الهلال ضد برنامج في -LRB- المرمى -RRB- لكي يصبح مثل مقدمة . . فترة قصيرة وسوف ينسى هذا البرنامج
عالي | بصمودكن الثوري المنعدم النظير , أنتم ملهموا الثورة يا حرائرنا الشرفاء . منتصرون عصيان العزة
بعض الناس تغريداتهم كلها صور في شي اسمه انستقرام ي امي .
السيتي برشلونة إما يهاجمون السيتي وفيه احتمال يفوزون أو بلجريني بيطلع مورينيو الي داخله وبيتفقع وجهه
ملاسنة بين الوفد الإعلامي السوري وموفدة قناة العربية بسبب إعتراض الأخيرة على تصفيق أعضاء الوفد الإعلامي بعد . .
د . عدنان ابراهيم صارخا أحتقر وحوش الشيعة والسنة . . ! ?
افضل لاعب بمباراة برشلونة وسيتي يحيي تورية
القمة الحكومية لم ينقصها سوى طلة بوخالد " "
إلغاء متابعة بتال بييض ي دنييا بييض دا انتا مصخررة
بتال القوس جميع النصراويين معك ابوساير دااعس السنافر
القذافى فى القمة العربية 2008 يتنبأ بمقتل رؤساء عرب وبشار يرد بضحكة سخرية جاى الدور عليك يا بشار شاهد الفيديو من . .
bahrain almaqsha ksa egypt نسيج | المقشع | جانب من مشاركة حرائر القرية في المسيرة التأبينيه شهداؤنا عظماء
لاعب باسكت امريكي كان بيلعب في نادي النصر الليبي بيقول لما كنا بنتغلب كان القذافي بيعقبنا ماديا ولو هزيمة تقيلة يعاقبنا جنسيا فخادينا
Aboodstar يااخي احنا غبييات ويننا عنه ايام عرب ايدول ما تابعناه وكذا ما كان في زحممه عنده ويعطيهم وجه
وقضناها طول منا قاعد متخيلكم معايا هلوسة مخدرات انا عارف بس ده الي حصل هه
برجس البرجس : قدمنا نص مليون دولار لرئيس الهلال الاحمر السوري داخل سوريا بركه
ابو عبدالله ماجد سحب على الحربي جاسم ! لو مخليه بوجهه اشوى وجه العنز اللحين صارت نكت عليه اجل مع الملك يوم يدخلون الرياض
حين تثق بأن بعد شقائك سعادة وبعد دموعك ابتسامة وبعد تعبك راحة وبعد دنياك جنة تكون أديت عبادة عظيمة وهي حسن الظن بالله
لو في تجريم حرية الراي لما تجرئ عميل ايران علي سلمان بدعوه العصيان بكل حرية
libya algeria tunis البدء في إنشاء مركز طبي لعلاج المسنين بالإسكندرية ليبيا الجزائر تونس
طاقة شمسية تساوي 5 % من استهلاك مشتركي شركة الكهرباء الاردنية -LRB- العاصمة والوسط -RRB- او 19 % من استهلاك مشتركي شركة كهرباء اربد -LRB- الشمال -RRB- . 2 من 3
Syria alarabiya Aljazeera اسعاف جرحى 22 12 2013
الرئيس الاسد يلتقي وفد بلاده الرسمي الى جنيف - 2 : التقى الرئيس السوري بشار الاسد اعضاء الوفد الذي يمثل حكومة بلا . .
جهز الابتسامة قبل أن تمد يدك للمصافحة . . مصافحة دون ابتسامة لا تقرب قلبا ولا تمنح سعادة
المالية : لا حل لمشاكل مصر إلا بالمصارحة والحكومة ترفض المسكنات
فيديو : إمام الحرم المكي الشيخ سعود الشريم يتحدى بشار " مهلا فالمعارك بيننا ! "
الف مبروك لشعرائنا الأعزاء صقر سليم وعبدالله عتقان المشاركه في مهرجان الجنادريه وبالتوفيق
ميسي : كأس العالم ? لدينا الكثير من التحديات دوري الابطال , لقب اللاليغا , نحن نأخذ الأمور خطوة خطوة , ولكن لنقل الحقيقة كأس العالم في عقولنا
, , و ان تذويقك من تود ثمرة حبك له هي سعادة بحد ذاتها . .
المعارضة السورية متكونة من 7 دول بصفة شبه رسمية وميدانيا فما 45 جنسية تحارب ضد بشار . . اما رافضة مشاركة إيران في جينيف 2 . . هزلت
مصر اقرت تاني أعظم دستور على التوالي . . السنة الجاية هنحتفظ باللقب شكلنا هنلعب كاس العالم للدساتير
انتهاء الجلسة الافتتاحية لمؤتمر جنيف 2 حول سوريا سيريانيوز
يقلك داوود لما يدور " العودة يحرض على الجهاد " قوقل يقول : " هل تقصد العودة يحذر من الجهاد " الشريان يفضح العريفي والعوده والعرعور
وظيفة . دليفري | وظيفة خالية : فنيين كهرباء و ميكانيكا مصاعد وظيفة وظائف خالية
الله يشفيه ويقوم بالسلامه ياررب الله لايحرمه منه الصحه
صدى الملاعب مصطفى النكبهه
هه صحيح انت شوف الظلم بقرعة كاس العالم والتصنيف والله مهزلة . . وريبري مسكين فاز بكل شي وما حصل على الجائزة
افضل كمباك بتاريخ كرة القدم ليلة اسطنبول
أحتاج الى السفر سواء سياحه بعثه هجرة هجه تشويت ترحيل توصيل طلبات إقامه منتهيه خروج بلاعوده اي شي ماعندي مانع ياخي تدهورت نفسيتي ي ساده
لمطاعم الوجبات السريعة حيلها لإغراء الزبائن , التفاصيل على الرابط التالي
متاكد انك مستعينه بمترجم قوقل
باور : على إيران الإعلان بوضوح عن مساندتها لتشكيل حكومة انتقالية - ايران لن ترضخ مهما فعلتم أنتم واهمون
- لأن آمي معي - انا مليانه حياة , مليانة راحه , مليانه سعادة .
نبي الحقيقة نظام ساهر فاشل
صباح الخير سمو سيدي وزير الشؤون البلدية والقروية صباح الخير سمو سيدي مدير ادارة الابتعاث في وزارة التعليم العالي ولكل اسيادي في كل مكان
خلف كل نفرههه تصيح , الم sad0 * و اللهي *
: جمهور الاتحاد اذا غضب يحرك آسيا بأكملها ويضع قوانين ويأمر وينهي داخل النادي وجمهور الهلال اذا غضب يسوي انفولو ل بتال القوس .
صج بعض دكاتره الحكومه . . مع كل احترامي او اي احترام بس يولون تشخيصاتهم نفس ويهم قبر يقبركم بس
ابوس ايدين حكومة اوكرانيا ماتجيب سيرة الاخوان فى الموضوع اللى بيحصل هناك . .
يشعر ب التعب في Um Othina
حقيقة العلاقة بين الدولة الإسلامية في العراق والشام وتنظيم القاعدة الدولة الإسلامية في العراق والشام جبهة النصرة
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب يارجال
انتي كيف هلالية وتتابعين راعي المكياج بتال
الله يووفقك موقع امازون صار مسوي عليها خصم وسعرها مايتعدا 500
خمس الاف متابع ب 200 ريال سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 291
أللي بيكتب sorry valentine 's day I 'm single ! عارفين ? ! هو sorry فعلا بس Because I 'm Muslim
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه تجار دين
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Woman IranNews RT politics Boston news egypt oman iranelection
هاشتاق تطهير العوامية يبين مدى العنصرية و الطائفية و الكراهيه في هذا الشعب الأخرق , الكره للآخر يشربونه مع الحليب بالمهد
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب ياويلك يا مصطفى من جمهور الغضب
فيه ناس أعرفهم يكذبون اكثر من الخوميني حق الشيعة
هو احنا لو نشرنا صورة منحة القذافى لحمدين بنص مليون دولار وسيارة تويوتا كابرى نبقى مش ديموقراطيين وكدهون ? ! طيب . .
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه انتبه ان تشتري الدنيا والمال , , وتبيع دينك بتحليل ماحرم الله وتمييع الدين من اختلاط وفن واطي . .
والجدير بالذكر مش بحاول افهم او اتابع البيحصل في اوكرانيا - احنا ناقصين
حليب و حفاظات هذي اخرتنا مادري متى تتغير نظرة الحكومه للشعب . .
وليد الطبطبائي : جماعة داعش يفجرون سيارتين مغلومتين عند معبر باب الهوا أهم المعابر الحدوية المحررة ويقتل ويجرح المسلمين المعارضين للمجرم بشار "
شعر سيئ ومسيئ لك فدوه السعوديه والعراق مابينهم فتنه ربحو المبااره عليهم بالعافيه
مستنيين ايه بعد فلسطين و سوريا و العراق واهى اليمن جاية فالسكة ومتكلين ان مصر محروسة !
سعادة أحمد خلفان المنصوري نائب مدير ملتقى زايد بن محمد العائلي يكرم الشيخ د . عبدالله المصلح بعد المحاضرة . .
كييف اوكرانيا وجثث المتظاهرين تملا ميدان الاستقلال ;
تعليم اللغة في التعليم العام يحتاج إلى مثل هذه القواميس المساعدة للطلاب
صورة نادرة تجمع البابا كيرلس السادس وخليفتة على الكرسى المرقصى البابا شنودة الثالث يلقى احدى العظات عندما كان . .
اللهم سهل لي سنوات عمري المقبلة وبارك لي فيها وابعث لي فيها كل الخير و ابعد عني م يؤذيني استودعتك ربي حياتي ف اجعلها كلها سعادة
هيئة الأمر بالمعروف في الباحة تطلب من ادارة التعليم منع تعيين " صغار السن " في حافلات نقل الطالبات السعودية saudi ksa الرياض القصيم جدة
فيلم الكشافة اسلوب حياة
اصبح العلم اليمني غير مرحب به وكل العرب من ذاك الاصل واصبح اعلام البرازيل والسويد ورومانيا محببه وتيفو جميل ! القبض على مشجع يمني
الجزائر - فرنسا : التوقيع على عدة اتفاقات تعاون في مجال التعليم العالي الجزائر
بحريننا | 7 قتلى في اشتباكات بين قوات الأمن والمتظاهرين في كييف اليوم . اوكرانيا روسيا كييف احتجاجات . . .
الأمير سلمان يرعى مهرجان " الجنادرية " نيابة عن خادم الحرمين الأربعاء القادم السعوديه . .
اتحاد جدة اكشن يا دوري في المرمى جماهير الاتحاد تطالب بعودة نور الى كل محبين الكوره السعودية الهرجة 2
وكالة الأنباء التونسية : 5 ألاف شخص ليبي دخلوا تونس خلال 24 ساعة . . وارتفاع ملحوظ لأعداد الوافدين Egypt Libya
الواحد تعبان تعب مجدي عبد الغني فى ماتش كاس العالم
أخبار ليبيا Libya التحقيق مع 5 ليبيين من أنصار القذافى حاولوا اقتحام سفارة ليبيا بمصر - اليوم السابع : اليوم . .
قاطعوا ابوالعنصريه بتال القوس في تويتر وفي المرمى قاطعوا صاحب الفكر العنصري المقيت وقوموا بتعريته أمام الملأ فهو يستاهل اكثر من ذلك
جمهور الهلال يقاطع في المرمى هل عملتو سبام للي يقذفون الرسول عليه السلام بدال هذا النكرة
مجلس شباب الثورة بمحافظة اب يحتفل بذكرى فبراير : . . اليمن Yemen
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب لي سنتين ماتابعه برنامج مسابقات وفنانات مافيه فايده رياضيه او خبر مهم اهم شي فيه يطلع ابوه خشم
حرب بشار وحزب الله لم تكن ضد السنة ولا داعش والنصرة ضد الشيعة هي سياسة ولاء وبسط نفوذ لو ع حساب الابرياء
عقيدة عسى قاسم التي يلتزم بها اكثر الشيعة المعارضين في البحرين
يعني لازم اتعصب عشان ارضيك تراها رياضه لا راحت ولا جت لازم فيها واحد ينهزم وواحد يفوز
- منزل زعيم الشيعة آية الله السيد علي السيستاني من تواضع لله رفعه
لا ما قالوا , العامة من الشيعة على العين والوراس ما دام لم يعتدوا , ولبنان حزب الشيطان هو الذي تدخل في سوريا مؤكد بتكون العواقب هكذا
الاستثنائي ـ سيف ـ بن ـ زايد حفظك الله سيدي القمة الحكومية مغردون للوطن
كلمة رائعة لوزير خارجية قطر جنيف 2
" لقد زوجتك نفسي " اي وحده قرأت ذا التغريده تراها صارت زوجتي واللي تبي الطلاق تدفع 50 الف واطلقها غيره ما عندي هه "
غدا ضمن فعاليات مهرجان التراث والثقافة للشعر سوف يكون امسيه شعرية للشاعر المبدع رابح الغضيان في تمام الساعة 10 رتويت 0
هذا هو شعب السيسي . . كله عهر وفجور ومجون
الجنادرية لا تمثلني ما احد طلب رايك انت وياه
هل يمكن أن نقول بشار و البغدادي وجهان لعملة واحدة ?
والحكم بغير ما انزل الله والتحاكم الى هيئة الامم المتحده
فرصة الاستثمار في تركيا . لدينا في -LRB- مدينة اسطنبول + يلوا + بورصة -RRB- -LRB- مزارع واراضي سكنية وزراعية -RRB- و -LRB- شقق وفلل وشاليهات -RRB- ديزني
وكم ارغب في اسعادك سعادة لا نهايه لها .
أخبار ليبيا Libya الدعم الأوروبي لليبيا من أجل إدارة الهجرة القائمة على حقوق الإنسان - ENPI : ENPI الدعم . .
افضل كمباك بتاريخ كرة القدم نهائي اسطنبول بلا منازع
تقريبا خدمة عملاء فودافون مبقوش بيردو من كتر مبيتشتمو
ليبيا ليبيا دفعة جديدة من المساعدات الإنسانية الروسية تصل إلى مطار بيروت libya
| * | قصص سكس جنس بكارة سكسيه اثارة سوريا طرابلس قطر أسوان سكس
صراحه اود ان اشكر من صمم حركة السير في طريق الملك عبدالله . . حلت مشكلة الزحمه عند الاشارات . . يستحق الشكر
فيه تقصير بحق الناس نعم الحكومه مقصره نعم البشر فيهم الخاين نعم البشر فيهم منافق نعم بس دينا حارب هذا كله
العريفي مع احد طلابه الشيعة في الجامعة
ياصاحب الأفضلية مصطفى لا تنسى نادي الزلفي اليوم ببرنامج صدى الملاعب نطلبك فقرة خاصة عن نادي الزلفي بمناسبة تأهله لدور 16
ولا جا في بالهم ان المجتمع و الشيوخ و الحكومات تكفر و تخون و تشتم الشيعة ليل نهار ? نفس كلامك خليه للشيعة !
الله يوفقك يااحلى ماجد وبانتظار الكواليس والحصريات اكيد الجنادريه بك ستكون اسطوره
على اساس اني اسوي رياضه واقرا كتابين , هه بضحك على نفس نفسي .
" ليس شجاعا ذلك الكلب اللي ينبح على جثة الاسد " هذي لشبيحه وكلاب بشار اللي يرقصون على جثث الشهداء مارقصتو الا على جسد اصبحت روحه في الجنه
طبعا هذا الكلام عن جيش بشار النصيري فما بالك بغيره . . فهو لايكفر جيوش وامن طواغيت الجزيرة مثلا وخاصة السعودية ونتحداه ان يخرج بفتوى تكفرهم
نشطاء اوكرانيا اقتحموا مبني المخابرات بعد حرقه سوكا الاوكراني بيدور علي ملف اسماء الاوكرانية والولاعة بس ياجماعة مفيش ابداع
انت تتكلم من ثقافة وصال الطائفية الي قسمت البلد بتقسيم الفكري ولا ترضى ان يعرض بشاشاتها اي شي عن الوحده الوطنية
ما أخس من بشار الا وليد المعلم جنيف 2
يا ترهونه هيا هيا نردو الشرعيه الليبيه
عجائب فتاوى الشيعة العراق البحرين كربلاء الانبار الفلوجة الرافضة الشيعة
الجنادرية من عمل المفسدين إذا الجنادرية لا تمثلني
لا تستغرب حين تعلم أن المحامي الذي يدافع عن السيسي أمام المجتمع الدولي هو ذاته من يدافع عن بشار و ينفي عنه . .
الامم المتحدة تدعوا القادة السياسيين في ليبيا الي التوصل الي اتفاق مشترك حول عملية الانتقال السلمي للسلطة في . .
تفجيرات لبنان . . وما حزب الله عنك ببعيد ? ! . . التفجيرات التي حصلت في الضاحية الجنوبية اللبنانية التي . .
ولا يحضرني في الحقيقة مثال عليه , ولكن يمكن أن يقوم بهذا الإختراق جهات كنظام القذافي البائد , فيحاول أن يدخل في كيان الحكومة الليبية
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه كلامه واضح ; / ولكن هناك من يحاول تشويه الصورة , !
مصطفى كل مره اكتب تغريده وماتقولها حرام عليك صدى الملاعب
إطلالة رائعة على بحيرة كومو الجميلة في إيطاليا . غرد بصورة سياحة
دبي متقدمة علينا بكل شي ! حتى الوقت .
اين رجعوا المناصرين والمدافعين عن اطفال غزة ليش ما يدافعون عن اطفال الضالع
اتصل مع حبيبته وسألها . . وين انتي حياتي ? . فأجتبته : أنا بال bmw البابا حب يوصلني اليوم عالجامعة . . وانت وينك حياتي ? . .
مساء الخير ^ ـ ـ ^ تم نقل جميع الاخبار اللي بنشرها انا الى هذا الرابط نرجو دعم الصفحة . .
خمس الاف متابع ب 200 ريال سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 441
الحكومة البحرينية تهدي الوليد بن طلال ب 100 مليون دولار . Bahrain 14feb Syria Egypt
شكرآ / خالد الفيصل . . التحقيق في اتهامات " الثامنة مع داوود الشريان " حول معانات المعلمات المغتربات
ميسي لم يسجل في -LRB- 193 -RRB- مباراة مع برشلونة -LRB- 121 -RRB- في الليغا -LRB- 22 -RRB- في كاس اسبانيا -LRB- 42 -RRB- في الابطال -LRB- 8 -RRB- في كاس العالم للاندية و السوبر الاوروبي . ! "
صدقتي والله ربما لحم خنزير او مذبوح طريقه غير شرعية
بيان | 7 | جبهة النصرة في لبنان سلسلة غزوات قسما لنثأرن جبهة النصرة لله دركم
نظره عن سلالات البيض . . فيه ناس يهمهم الموضوع happy0 إلغاء متابعة بتال بتال افضل مذيع عربي محايد
الانقلابيون المصريون شركاء الطاغية في ذبح السوريين لأنهم يدعمونه بالأسلحة , وعلى مندوب الائتلاف في جامعة الدول العربية إدانة ذلك فورا .
التعليم , لكن كيف ?
ليبيا | ليبيا : علاقاتنا بالجزائر ستشهد تطورا لم يسبق له مثيل - الشروق ليبيا أخبار news
بيع متابعين خليجيين بيع متابعين أجانب تويتر وانستجرام مع ضمان بقائهم بحسابك افضل الأسعار وارخصها للطلب واتس آب 0592499806 > > 67
مسااكم سعادة لا تزول وأمااني محققة باذن الله تعالى . .
صايرين متل تلفزيون لبنان بيعيدوا الشغلة 10452 مرة
وشهدة شاهد من اهلها - - خالد يوسف صادق جدا وحمدين وجماعته كدابيين - هو نسى حمدين فلوس القذافى - - وقضية بنته ازاى يكون رئيس مصر حرامى
طيب المنطق هذا صحيح أغلب الشيعه من الاحساء والقطيف نادرا ماتلقي أحد مو شيعي
الدوله الوحيده التي تجبرك علي ان تحتاج الاخرين السعودية
1.5 مليار شخص في العالم يعيشون دون كهرباء ومليار شخص ينامون وهم جياع كل يوم احمد الله على النعمة التي أنت فيها "
الكوره السعوديه مع الاعلإم الرياضي تعصب جماهير الأنديه بشكل كبير تشكيك بالذمم إنقاص بطولات الأنديه بأعذار وهميه صارت ماتنطاق
خالد . تعاال وين رحت لاشكله يبي اوظفه ساهر خالك عهود ساهر هههه -LRB- آآخ happy8 بطني -RRB- ههههاإيئ
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب كلهم يبون فلووس شغلهم عطني فلوس المعك
نعم منهم والله كنا ننتظر مقاطعه في الكيك اللي عن الشيعة لكن الان اخلف الله على عقله صار يقاتل مجاهدي الشام وترك بشار
اللي يشوف الابتعاث للفتاه سببه بحثها عن الاختلاط وما شابه , هذا عايش عالم ثاني , ليش عندنا مافيه مثلا
لاتحارب الطائفية اذا كانت في بلد آخر وتدعمها وتصفق لها اذا كانت في بلدك
عاجل : عرعر حفر الباطن ضحك نكت شطحات مقلب عشق لاينتهي جيش فلوباك دعاء دبي السعودية عمان الكويت - 21365
بوتين يقلل من اهمية غياب اوباما عن افتتاح دورة الالعاب الاولمبية الشتوية فى روسيا
هدية بدون مناسبة كلمة حلوة في وقت عشوائي إبتسامة وسط طريق مزحوم دعوة لك في ظهر الغيب كلها أشياء ما تكلف وقت ولا جهد بس تخلق سعادة عظيمة .
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب أحلى . . ! صاروا جمهور هه
شكله ممهد , نريد اسفلت لطريق الجنادريه . . فاهم غلط مطفي النور ومشغل فلشر الظهر . . الطريق إلى الجنادرية لايليق
جمهور الاتحاد اذا غضب يحرك آسيا بأكملها ويضع قوانين ويأمر وينهي داخل النادي وجمهور الهلال اذا غضب يسوي انفولو ل بتال القوس " ~ o -RRB-
داعش تدفع تركيا لإغلاق المعابر لحصار الشعب السوري . ما عجز عنه بشار تنفذه داعش ولكن باسم الدين والخلافة
جماعة انصار بيت طنيطر من انتم . . القذافى happy11
الثورة السورية بين براميل الأسد المتفجرة و مجرمي داعش . الدولة الإسلامية في العراق والشام جنيف 2
مشكلة الكثير من الناس مثل مشكلة معظم الفلاسفة : -LRB- الأسئلة جيدة والإجابات سيئة -RRB- " طارق السويدان "
ليبيا ليبيا بوتين ينفي نية البنك المركزي تعويم العملة الوطنية الروبل libya
وأنا اكد ليك معاملة الشعب التونسي أزفت من معاملة الشعب الليبي happy1
القمة الحكومية نجاح دولة الإمارات في جميع المحافل الدولية بسبب وجود كادرمن ابناء الإمارات من قيادة وشعب قادر لتحقيق المستحيل بفضل الله
السجان يطالب ويدعم حرية الراي في الدول العربية لكن في قطر يسجن شاعر بسبب قصيدة في حرية التعبير والراي . . ابن الذيب قطر
تفاصيلك الصغيرة جدا ك ابتسامتك مثلا تجلب لي سعادة كفيلة بابهاج ايامي القادمة كلها
كابتن خالد توقعاتك لمبارة السيتى و برشلونة النهاردة
طبعا هذا الخبر كان من ساعتين
من عجائب وزارة الصحة السعودية فتح باب الابتعاث لمنسوبيها وغلق الباب عند شروعك بالاجراءات يعطونك أمل بالتنفس ثم ينزعون منك أنبوبة الإكسجين !
طالما هناك متسعا من الوقت للمؤتمرين في مونترو جنيف فالافضل لهم ان يعقدوا مؤتمر للصلح بين داعش والجبهة الاسلامية هكذا يصلون للنهاية .
كلامك سليم ي عزيزي , أنا مع ماتا بالسراء والضراء , ولكن كما تفضلت , ماتا لا يحق له فعل ذلك من أجل مونديال !
تقع الجنادريه شرق الرياض
صورة لاأطفال -LCB- سوريين نزحوا الى لبنان من لهيب الحرب وشدة البرد اللهم الطف بهم اللهم انصرهم
مسيرة أحرار مدينة نصر رابعة أيقونة الثورة
جمهور الهلال يقاطع في المرمى جمهور الهلال يلغي متابعه بتال
هي الناس مستغربه ليه إن السيسي بقي مشير ? ! أينعم أنا مش فاهمه الفرق happy11 بس فرقت قوي يعني ? ! وهو فريق بيقتلنا وهو . .
مازال المنضمون في أمسيات الجنادريه يكررون نفس الخطاء الذي كان في السابق
أفضل موقع عربي لإرشاد المبتعث , فيه جميع جامعات دول الابتعاث بالتخصصات والبرامج , باختصار لن تجد مثله
شبكة الحياد الليبية | | متابعات ناصر ' أعلن آرى بن ميناشى فى مجموعة الضغط الكندية , الذى يمثل أنصار الفيدرالية , . .
يجب علي الحكومه أن تقوم بلم شمل الشعب والنظر لهمومهم وأحتياجاتهم وإلا خسرت ورقتها الرابحة وهذا إذا كانت تفكر بعقلانية وواقعية ومنطقية
بص يا أحمدأي حدممكن اختلف معاه سياسيا يكفرني دينيامش عايزه جيل الإخوان ده عاصرته بكل بلاويه أثناء دراستي
الاتفاقية الأمنية الخليجية طارق السويدان هنا جالس يتحلطم و يعترض على الاتفاقية لانستغرب منهم هذه التصرفات وهذا الغصب
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب بس سبعه اللي قاطعوالبرنامج وثلاثه جالسين ع البرنامج بصراحه طاحو من عيني happy0
عندما يكون شرفاء الوطن مابين -LRB- شهيد - مصاب - معتقل - مطارد - مفقود - متحفظ على امواله - مهدد بسحب جنسيته -RRB- عندما . .
لاحول ولاقوة الابالله زمان الفتن اللهم ثبتنا على الحق حتى نلقاه وش نجد وراء مهرجان الجنادريه الاالاختلاط والمنكرات لاحول ولافوة الابالله
ييسونغ فاتح فيسبوك ? جوه بالله
وسوف يأتي زمان يتحد فيه النصارى مع المسلمين ضد الشيعة , وبعدها سوف ينتصر المسلمون بإذن الله
الشيخ عايد الشمري يسحق ويفضح مخطط القرضاوي الخبيث .
" أحبتي جائتني هذه الرساله من رقم دولي . وهي بدعه ولايجوز نشرها . واكاذيب من الشيعة احذروا . رتويت للتنبيه .
خبر عاجل مدير مخدرات عرعر يقدم أستقالته بعد هذا المقطع مصمل انه شجره هه
برنامج الرعاية الرياضية ينظم محاضرة عن التقنيات الحديثة أبوظبي
رياضة بالفيديو - - لاعب دوان يرفض ' أغرب هدية ' من حكم مباراة الزمالك : رفض مهاجم دوان . . صدى الملاعب
روح جاهد يا روح البابا صح نسيت انتوا بس تحرضون الناس وانتو في بيوتكم مع القواعد من النساء
فريق من " سياحة الطائف " والأمانة يقف على المباني والقرى الأثرية الدمام السعودية ksa saudi
" الشؤون الاجتماعية " تشارك في " الجنادرية " ببرامج متنوعة السعودية سبق أخبار
مره وحده الميهاف هاذي تحتاج محطة كهرباء هه
اوكرانيا مره واحده !
أطالب الحكومه بصرف بعض الحفاظات لكثيرين الكلام لسد بعض الكلام القبيح منهم لابس بامبرز لا تكلمني
ساعة استجابة ربي اشرح لي صدري وابعد عني ضجيج الأفكار السيئة وكل حزن يرهق أوردتي , اللهم لاتصب بقلبي ذرة يأس واجعل الأمل بك وحدك يالله "
فيديو : د . طارق السويدان : أختلفت مع مرشد الإخوان ودعوتهم لعدم . .
عندي احساس ان لاعبين مش حيعرفو يتعاملو مع المبارة بسبب صغر السن و العبارات الطائفية في المدرجات
انا اعرف ان الجنادريه صار وقتها من mbc الغوا هالاحتفال نهائيا ماله اي فائده او معنى بس نخسر مصاري والميزانيه تقل happy0 الجنادرية لا تمثلني
بان كي مون : المصادقة على دستور تونس مرحلة تاريخية تونس بان كي مون الامم المتحدة
اتناقش مع احد مؤيدي الاتفاقية الأمنية قال ترضئ دشتي يسب الملك عبدالله ? وترضئ سعودي يسب الشيخ صباح ? اقنعني بصراحه هذولا شيوخنا تاج رأسنا
داود الشريان جاب العيد
انجيلا ميركل تقول خل الامريكان والنت حقهم يتجسسون زي مايبغوا , بنبني انترنت خاص باوروبا عشان نكون بامان , قول وفعل يابنت ميركل
صدى السعودية فايز المالكي ينشر معاناة جاره الصحية . . ويسأل الربيعة هل من مجيب ?
خمس الاف متابع ب 200 ريال سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 456
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 67
اتوقع يوصل دوري على وقت سحور Shake Shack | شيك شاك w / 59 others -RRB-
ضرورة الاهتمام بالطفل في أول خمس سنوات - د . وليد فتيحي ومحياي فورشباب
6 أشهر على ذكرى رابعة | اشتعال شرارة الثورة وتحدي للانقلاب بمنطقة العوايد 14 2 2014
اللهم ان الملك عبدالله ناصح للأمة وسهرعلى راحتها وتلمس احوالها وداوى جراحها اللهم امنحه الصحة والعافية
إذا كان حب فلسطين مرض . . يا سيدي الله لا يشفيني . .
وزير الخارجية اللبناني يدعوالمجتمع الدولي إلى العمل المشترك لمكافحة الإرهاب لبنان جنيف
عاجل جنيف 2 | بان كي مون في مؤتمر صحفي : 2.5 مليون شخص في سوريا لا تستطيع وكالات الامم المتحدة الوصول إليهم بسبب حصارها
قال يحيى : " خير الإخوان الذي يقول لصاحبه تعال نصوم قبل أن نموت , وشر الإخوان الذي يقول لأخيه تعال نأكل ونشرب قبل أن نموت " . .
ماما وبابا بحبوني , علموني وربوني ياربي تخلي البابا والبابا نور عيوني مو معترفة بأمها ابداا . . .
نيابة عن خادم الحرمين . . الأمير سلمان يرعى مهرجان " الجنادرية " . الأربعاء السعودية الكويت
حتما سنعود . . الله عليكى يا رابعه فى اخر ليالى رمضان
وهابيه ووهابي سابقا كنا نسمعها من الشيعه فقط واليوم نجد من يردد هذا من اخواننا السنه
libya algeria tunis شركة خطوط جوية يابانية تغير إعلانا تجاريا لها لاتهامه ب " العنصرية " ليبيا الجزائر تونس
يكفروون " المستشيخين " الشيعة ويأتي بعضهم ! لماذا الشيعة لا ينتقدون مشايخهم . لو قامو بالتكفير لو قفنا ضدهم
امريكا تطالب بعدم وجود ايران فى جنيف 2
اجمل مساء معطر بذكر الله لا إله إلا الله محمد رسول الله صحة , سعادة , راحة بال خبر سار , سعة رزق ورضى الله تلك الأماني مجتمعة
إلغاء متابعة بتال جمهور الهلال يقاطع في المرمى لو يجي غشمشم ويبوس طي . . مني عامل انفلو &lt; > بتال والاجرعلا الله
حان الان وقت صلاه العصر ل ليبيا طرابلس 4 : 10 Now Asr Prayer Time for Tarabulus Libya , via
رسميا / / . . هدا هو القميص الثاني للمانشافت في مونديال 2014 ـ ـ zaKI
لماذا نعيش جميعا على ثقافة المسئله من الحكومه غنينا وفقيرنا ومتى يحس اصحاب الاموال في بلادنا بان واجبهم ان يعطوا وان الناس لهم حق عليهم
طرف لا يحفظ إلا كلمة الإرهاب وبطريقة غوبلز وطرف أمامه مشروع شعب وحريته وكرامته جنيف 2
بعد اعلان حمدين صباحى ترشحه فجأة تلاقى الناس بتوع السيسى . . حمدين واخد فلوس من القذافى وايه علاقته بصدام وقابض مليار جنيه وهرى فى الفاضى !
فيديو عن اول لاعب مصري ينتقل الى تشيلسي الانجليزي
دبلوم سياحة وفنادق ابحث عن عمل - وظائف خالية في الإسكندرية - مصر
الحكومه شنو يهمها ? ! المهم عيال النواب والوزراء والتجار يلبسون احسن لبس وياكلون احسن اكل ويسافر سياحه انتو منو
في وزارة الصحة بعد هه
من اقوال الرئيس معمر القذافى : لولا الكهرباء لجلسنا نشاهد التلفاز فى الظلام هه مجنوون بجد هه
كثير مناشاهد ذلك الموقف الأليم من الشخص الحقير الذي ربط الخيل بعمود كهرباء ثم ضربه بعصا غليظة على رأسه فألقته طريحا قلت فيه هذه الأيبات
اليوم والحمد لله اتممت 27 عام ربنا يديم علينا الصحه و العافيه العمر بيجرى
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب برنامج يقدمه مهرج لايجيد سوى خشمي اكبر او فمي مع احترامي الشباب اكبر من برنامجه . . ! "
حملة إلغاء متابعة بتال جمهور الهلال عندما أصبح فريقهم ضعيف وبعيد عن المنافسة ورجع جلادهم الأول العالمي أصبحوا أمعه مع كهولهم الإعلامية !
بعض السعوديين يحسسك أنهم شعب الله المختار ! رفع قضية سامي الجابر وأسرته على برنامج في المرمى نكتة 2014 م !
Watch this Video : جالكسي إس 4 زووم
على اوكرانيا رايحين نساعد بالملامين happy0
بحيرة بافاريه الجمال happy0 Bavaria , Germany سياحة غرد بصورة
قال في " الاستبصار " sad0 وذلك مما تمنع منه الأدلة القاطعة في انه لايجوز عليه السهو والغلط -RRB- . الطوسي - الإستبصارج 1 ص 371 سهو النبي الشيعة
افضل العروض واقل الاسعار السعوديه الاتحاد الهلال غرد بصوره رتويت تابعني اتابعك صدى الملاعب SAUDI 40
كل مبلغ يتم فرضه علئ الأراضي حتما سيؤثر علئ قيمة الأراضي . . ولكن بعملية عكسية راح ترتفع الأسعار الحكومة + التاجر x المواطن
احس ماتهنيت بحلقة هوا نون ابي اشوف الإعادة والله سعادة sad8 "
فلو + الي يبي تبادل رتويت 5 / 5 من المفضله حيااكم
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب مافيني اضحك sad0
التوحد وإنكار الواقع لمرسي يجعلة يقول كما قال القذافى من انتم وكما قال فى المحكمة انت مين ياعم شيء من الخوف عتريس
ترقبوا اسود العالم العراق اليوم يقابلون اليابان بطولة كاس اسيا تحت 22 سنه
كتبت التغريدة تعاطفا مع كل بنت مغتصبة . . هذه الشتيمة تلاحق بنات مصراتة دون استثناء . . إلى متى نخفي رأسنا في التراب ?
حاول , ووقف بوجهه ارسلان ووهاب , وغضب من دعوتهم الدروز عدم التفاعل مع مؤامرة الثورة , لم يقل قاتلوا ولكن غضب على من قال لاتقاتلوا happy2
ايها الروقي الصغير يامحب الجيش الحر و كاره الشيعه والملحدين , اقر الله عقلك في رأسك قبل ان تقر المرأه في بيتها
وشهد شاهد من اهلها سيد شيعي يتبراء من افعال الشيعة
الفيس بوك كله بيتكلم عن ال valentine 's day ايه رأيكم اكلمكم عن حاجه احسن من ال valentine 's day ايه رأيكم نصوم . .
يقتلون بعض ويترجون من الغرب " الكافر " أن ينقذهم كما أنقذهم من القذافي ويسبونهم لأنهم لم ينقذهم في سوريا . . حالكم يرثى لها
ياخخي ه البنتت سعادة أحبها االحب المحبوبي الحبيبي الحبيب واعشقهها العشق المعشوقيي العشييققي املي
سعادة ? أنآ بكون سعيدة لو تصور نفسك ي التببن .
وترقى السيسي لمشير مصر
لا وبعد فيه ناس تنفي فتوى جهاد النكاح أو ما شابهها , قاتل الله شيوخ الفجور والتكفير .
أي إنسان محترم لايتابع البرنامج ولا مقدمه جمهور الهلال يقاطع في المرمى
مقاضاة قناة العربية وبتال القوس النصراويين والإتحاديين أصبحوا يحبون بتال ويدعمونه ! الله درك يا سامي حتى في مشاعرهم تحكمت ! "
اردوغان : لا شيء اسوأ من السلطة الحالية في دمشق
على الطلاق إنت برنس
حليمة بولند : سأقدم مهرجان مزايين الابل في الإمارات بأجر خيالي PIN : 2938 A21A
" الدنيا جميلة . . ولكن الجنة أجمل . . الدنيا سعادة لحظية . . ولكن الجنة سعادتها أبدية . . اللهم لاتحرمنا الجنة يارب . . "
بالنسبة لي سامي الجابر إلى الان * لم ينجح * بل عناصره * نجحته * أخطأ خطأ واحد جعل الفريق يتخبط في المحور والدفاعات وهو الاستغناء عن هرماش . الهلال
ممتاز بس ترا المبتعثين أكثر من 100 الف من بداية الابتعاث - لكن هذا الشي البسيط نتفائل فيه
عندي واحد حضرمي ارمل بدون اطفال عمره 40
مدير عام المرور : إلغاء مضاعفة " المخالفات " على طاولة " الشورى " السعودية ساهر " الشورى فاضي لبيض الحبار
هه عقول الشيعة رايحة فيهاعخهه
حملة إلغاء متابعة بتال الحين عشان توضح لنا الصورة من بتال ? لاني اللي اعرف بسس جويل
لقد نجح الاخوان والقرضاوي في خلق عداوات للقطرين في كل مكان من خلال استخدام قطر كمنبر للتآمر على الآخرين جدة قطر saudi
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب ترا 10 اشخاص م يأثرو يالثقه
عاجل بوتين يقلل من اهمية غياب اوباما عن افتتاح دورة الالعاب الاولمبية الشتوية فى روسيا أخبار أخبار مصر
السعادة الحقيقية بالنسبة لي هي الحياة التي بقرب من احب , سعادتي تكمن في سعادة الآخرين و اسعادهم بكل ما هو ممكن
جنيف : : المقداد : نصر البدء بالمفاوضات ببند مكافحة الإرهاب
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب كلو تبن عيال مصطفى الأغا اكثر من جمهور الشباب كامل
المدينة المنورة احب مدن فى السعودية الى قلبى
تابع 6 - شباكات قنوات التلفاز . . مطوري البرامج وشركات مواقع البحث مثل قوقل ومكروسسوفت . . شركات الأجهزة الإلكترونية والتقنية . . شركات السيارات . .
منزل زعيم الشيعة آية الله السيد علي السيستاني يا ترى هل هو قصر وبيت فخم !
السلام عليكم ابي مواقع جناط ماركات اصلية ويكون الموقع مضمون . . مابي من امازون ابي من مواقع ثانيه , اذا ممكن تحطلي اكثرمن كذا موقع
السعادة هي سعادة الروح , , ف يارب أسعد أروآحنا وأرواح من نحب
هب لناياالله سعادة لا تغادر تفاصيل أيامنا أبدا . .
" العن شي يصير معاك وانت تقول سالفة لواحد ومتحمس وبنص السالفه يقولك وين محدد شنبك ? في كنتاكي ي حيوان "
هه لا تكفون لا تقطعون رزق مصطفى الآغا جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
الشيعه هم يهود وخلصنا من الموضوع و لو علئ الكيف نمسحهم عن وجهه الارض ?
الرد على شبهة حديث الثقلين 2 الشيعة الرافضة uae k8 bah oman Qat iraq LEB jor العوامية القطيف المدينة
بالفعل موقع طيران الامارات يدعم الهاتف الذكي وبإمكانك حجز تذكره بطريقه سهله جدا
كلاسيكو التوجيهي . . والدكتور جهاد . . ! via توجيهي الكلاسيكو الاردن عدالة فساد
و لبنان الحقيقي جايي لبنان البساطة جايي
الدكتورة حواء المنصوري تتحدث عن تجربتها في الابتعاث لأمريكا ضمن مكتب بعثات رئيس الدولة وقامت بتأسيس شركة طبية وحصلت على براءة اختراع
ما أعرفه ان ظهور العرعور في صفا كان لحوارات فكرية مع الشيعة !
نبي ساهر اللي يحقق مصلحة المواطن بالحفاظ على الارواح ليس ساهر الذي يزيد من غلة المشغل
حد يقول لل البرادعي و حمزة نمرة ان الشطان اللي ف الاغنية قتل خمس عساكر النهاردة الصبح
الواحد لازم بطياره يروح عشام يوصل بدري ! مدينة الملك عبدالله بن عبد العزيز للطالبات w / 25 others -RRB-
الكتب سعادة الحضارة بدونها يصمت التاريخ ويخرس
شكو صورتك ? ? حكينا الأن بالأوزان , والتحدي على ايفون , قدها ? ?
ديه حقيقه فعلا صدقت ! لكن مصر صمدت مع التتار فلا أشك انها ستعبر تلك المحنه ايضا
عاجل : خمس الاف متابع خليجي ب 200 ريال الامارات ابوظبي دبي قطر الدوحة qatar حمد تميم الكويت السعودية 319
قامت قوات الاحتلال الاسرائيلي بتأجيل محكمة الاسير البطل . . احمد بلال البابا الى يوم الخميس الفرج القريب . .
التحرير اعلن هه البابا تاوضرس ان بتوع الشرطة اللىاتضربوفى ينايرمفيش مشكلةمنهم ديتهم سهلةهنرضيهم بالفلوس ونزودلهم المرتبات هه 42
كهرباء " إسرائيل " تدرس شطب 1.3 مليار شيقل من ديون السلطة .
الحمد لله أني لست حاكم عربي , فكيف سأواجه ربي و اطفال سوريا يبادون ونسائهم يغتصبون ورجالهم يحرقون .
موديلات جديدة من الشنط لمشاهدة جميع الموديلات قوموا بزيارة صفحتنا شنط شنط ماركات شانيل برادا
اردوغان : " الانسانية لم تعد تستطيع الانتظار لايجاد تسوية للازمة السورية ولاشيء اسوأ " من السلطة الحالية في دمشق الوطن سياسة تركيا جنيف 2
انا نفسي افهم لية الإخوان دول بيتكلمو بالدين ماهم مسكوا راجل كبير في حي الجامعة دلوقتي ضربوه وراح المستشفي مش حرام برضه
أنواع السجود عند الشيعة سلاموو الله عليهم سلوات ألى موهامد وآلي موهمد سلوات قم اقعد قعمز إنبطح
تشرفنا متابعتكم . . أبوظبي قطر ARAB BEST عمان البحرين الإمارات الدوحة غرد بصورة صورة . . .
احب الاتحاد عشان شخص . وأحب الهلال عشان شخص ثاني ! بس ف النهايةة مالي ف الاثنين .
جمهور الهلال يقاطع في المرمى قد يكون غضب بعضنا لانه الهلال ولكن غضبي انا لانها طالت وشمخت وصاروا عنصريين بالقوة هل من احد يوقفهم ?
راحت خانة الديانة من الهوية ! حتفرق كتير معك اذا موجودة ولا لأ ! فلسطين
شباب " المقاومة الشعبية " في ربوع الجماهيرية ينادون بوحدة الصف . ليبيا
شوارعك الحزينه تسال الزوار : متى ذاك الغريب , ل موطنه يرجع ? انا و اطفال حيك والشتاء و الدار , نحبك كلنا يالقاسي الموجع "
ترددون كلام بشار وحسن نصر الله , كله من شان الفضايح الجنسيه اللي ماسكينها عليكم , ياحمار حتى معممين الشيعه افتو
الجنادريه لاتمثلني الراتب مايكفي الحاجه ! تناقض أم ضحك على أنفسنا ! لاتطالبو بحقوقكم وأنتم على أغاني الوطن ترقصون
الداخلية تمنع مسيرة لجبهة مصر بلدي متجهة إلي وزارة الدفاع لمطالبة الفريق السيسي بالترشح للرئاسة لعدم حصولها . .
هه صباح الخير
اتركوا الاهلي في حاله هو النادى الوحيد اللي بيحقق بطولات . . لازم كلام كتير و هدم كل نجاح . . الأهلي فوق الجميع . .
أين المنهج العلمي في أسلوب أخذ كلام بدون سياق ? ? عموما . . اين هذا من منهج القاعدة ? ?
رئيس البرلمان اتحدث برضى ناس تويتر والفيس بوك عن خطاب البشير . . ناس الفيس سيبم بس التويتر دة يظهر قريت اسم الهاشتاق والوثبة وإتطمنت . .
نعم اخى هكذا وصلت الى مزابل التاريخ تبحث فيها عن القذافى وصدام حسين الذين دمروا هذه الامة وجيوشها لانك منهم وبعقليتهم
الثورة السورية بدائت سلمية - الان هى مستنقع وبحر رمال تلعب فيه كل القوى الاقليمية والدولية تخليص
دبي تسمح بتصوير الجرائم والمخالفات وتسليم الصور للشرطة
موقعنا هنا اكشن يا دوري عادل التويجري وليد الفراج سامي الجابر كحيلان رتويت الهلال النصر 187
الله يسعدك يا رب ويجعلك كل ايامك سعادة وسرور وفرح يا جدوو ^ ـ ^
يقولون الشلهوب بيعتزل
وزارة الأعلام السعودية تحذر الإعلاميين : حذرت وزارة الثقافة والإعلام في المملكة العربية السعودية الصحف والمواقع . .
اختي تبي ترسلها سياحه ايش مهربه ربي لك الحمد
بالتوفيق للمان سيتي الليله السيتي برشلونة
ليبيا ليبيا القاهرة تنتقد قرار واشنطن بعدم دعوة مصر للقمة الأمريكية الأفريقية libya
عاجل : الكويت الاحمدي عجمان ابو ظبي راس الخيمة دبي السعودية الخليج الرياض عمان ksa انستجرام - 31290
انهيار اقتصادي - شحاته - قتل - قمع - مفيش سياحه - عودة رجال مبارك للصورة . أعتقد كده مش ناقص حاجه غير ان السيسي نفسه ينزل يوم 25 اللي جاي
مسكين هذا الشعب الطيب فمرتزق كالعرب ومن معه لو ذهب -LRB- للثوار -RRB- في سوريا لمارسوا معه جهاد النكاح قبل قطع رأسه bahrain البحرين
الجنادريه بكرهه ? ?
انستقرام , انستجرام , انستغرام " . قوقل , جوجل , غوغل " . ـ لازم نتفق على حرف واحد ـ يا قماعه يا جماعه يا غماعه " ~ o -RRB- خخ
رئيس المكتب العربى الاستشارى : " vestas " للرياح تستهدف إنتاج 1300 ميجاوات كهرباء العام الجارى التفاوض مع " بتروجت " . .
Aboodstar ي جماعه سالفة الجنادريه ذي مابلعتها ماخشت راسي مدري ليه احسها صعبه شوي خصوصا ان عبدالله ماعنده سنقل . .
غسبالك داوود الشريان
رساله لهيئةكبار العلماء وديوان المظالم وهيئة الفسادتعلمون أن السارق تقطع يده من الكف ف المواطن يسرق من قبل نظام ساهر فواجبكم أقامة الحد عليه
كلما رفعتم اغصان الزيتون سنرفع اعواد الرمان . ملخص جنيف
بدأ قطاع الفنون التشكيلية في وزارة الثقافة المصرية أخيرا تنفيذ قرار جمهوري صدر قبل ست سنوات , ويقضي . . .
مساء الخير ممكن موقع نادي chelsea بالعربي الرسمي لتويتر وشكرا
ـ ـ حالتي النفسيه محتاجة جرعة سعادة مثل حكيك يعني ~
صدى الملاعب
ميسي : كأس العالم ? لدينا الكثير من التحديات دوري الابطال , لقب اللاليغا , نحن نأخذ الأمور خطوة خطوة , ولكن لنقل الحقيقة كأس العالم في عقولنا "
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 867
ليس الشيعه الذين ابتدعوا الولايه بل الرسول اوصى بولايه علي ابن ابي طالب بحجه الوداع
فيلم قصير يبعث فيك جمال الروح و يجعلك صامتا طيلة المشاهدة سوى التمتمة ب -LSB- الحمد لله -RSB- .
حين تبتسم صباحا , يعني أنك تروي فرحا طفيفا سينمو ليصبح سعادة تبهجك حتى الغروب
والايام اللي راحت وصار لها سنين شلون نقدر نرجع سعادة احساسنا وقتها ?
من الحين اعتبر برنامج -LRB- في المرمى -RRB- سيأخذ وضعية برامج القناة السعودية 2 كفوو يا جيش الهلال
دع ابتسامتك أول ملامحك في هذا المساء فهي لك صحه وفي الدين صدقه وفي القلب سعادة ولمن حولك طاقة من الراحه . . '
يستاهل رفيقي ابو عبيان عبدالله بن عبيان شاعر افتتاح الجنادريه
سمراء ' هي , لذا ابريت ذمتي من الملامة في حبها
ارسلت المقطع وانا فاقده الوعي بعد ما انجلد والله يا ان الشيعه ذمتهم
ياحوينات الأم اللي خسرت ابنا . . والعيلة اللي خرب بيتا و الأب اللي ودع ولادو ومارجع جنيف 2
أفغانستان كونر : هجوم على قاعدة عسكرية للجنود العملاء في منطقة مناكي , أدى إلى مقتل جندي وإصابة عدد آخر بجروح وتضرر مبنى القاعدة طالبان "
حساب انستقرام مميز يضع اغرب وأروع الصور يستحق المتابعة : 06e
لا تحدثني ماعند البابا من كتاب ولكن حدثني كم عنده من دبابة -LRB- ستالين -RRB-
مقتل قائد بارز بحركة طالبان فى شرق أفغانستان اسدابادافغانست 14 فبرار 2014 -LRB- شنخا -RRB- لائدبارزبحركمالباندعالملازادمصرعفمنمرجلبماعمكنارفشرافغانستا . .
قبيلة ورشفانة الليبية Wershfana Tribe Libya وأخير تخلصنا من المجرمين في ورشفانة , , بنت الوادي
القيادي بتنظيم القاعدة -LRB- العوفي -RRB- يفضح أهداف التنظيم في السعودية السعودية الرياض اعتقال حسم
لكن الأولى الآن جهاد النفس ولكن النوايا اختلفت في مفاهيم الجهاد وأصبح انتقاما وعنف وتفريغ طاقة سلبية
سوريا الجيش السني انباء عن انفجار سياره مفخخه في البوابه رقم 18 للمنطقه الخضراء قبل لحظات وانباء . .
جمهور الهلال يقاطع في المرمى إذا جيت تغلط حاول ماتلغط مع الهلاليين ترا زعلهم شين , حملة إلغاء متابعة بتال . "
دعا الاعلاميين السابقين فى نظام القذافى الشعب الليبي غدا الجمعة الى الخروج على المؤتمر الوطنى واسقاط شرعيته وذلك . .
الحب تلك الأمنيه البيضاء والبسيطه التي نتمنى أن نعيشها بسعادة لكننا أعدتنا أن لا نحضى إلا بألمها !
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب قاطعو البرنامج بكيفكم " عادي " اهم شي لا تسوون حمله " انفولو " ضد مصطفى الاغا . . ! حرام يخسر عشره من متابعينه
انتي مع ولا ضد بشار ? ! - - مابتخجل تسألني هلسؤال بعد تلت سنين من الحرب ? ?
يا رب ف هذه الليلة اجعل لنا نصيبا من الرحمة و المغفرة و الرضوان
جد والله , اكره هذا المنتخب , مره وحيده شجعته امام فرنسا , في نهائي كاس العالم , لما طلع توتي الشوط الثاني , شجعت فرنسا , هه
يامتعبه ليلي فرح واحلام جرحك ابد مانام ساهر وناطر كلما يشرق وعد واستعجل الايام
وجه نصيحة لثوار اوكرانيا ابوكو عالي جبوكو
اوكرانيا وفلم درعاوي بحت الشرطه تحرق طفل 13 عام حسب شاهد عيان قناه فرنسيه اخرى استضافت برنارد ليفي اي بذاتوا يناشد المجتمع الدولي ضد روسيه
الجنادريه الاسبوع القادم يعني بنشوف حرب كلاميه كثير قرقر
خريجي الدبلومات الصحية بن علي هرب . . مصر ثارت خمس مرات . . القذافي مات . . النصر متصدر وواصل نهائي . . وخريجين الدبلومات يتبطحون . . ياخي تألم . . "
اغلق قناة العربية وقت عرض في المرمى حذفت القناه بكبرها وعهد على نفسي ماراح اتابعها إلى ان يؤخذ حق الهلال وسامي من بتال والاعتذار غير كافي
الصهاينة نوعان : - صهاينة في فلسطين المحتلة - متصهينين في بلاد العرب . عماد مغنية عماد الوطن
الحمدلله على نعمة العقل ونعمة ولاية أهل البيت عليهم السلام الشيعة لا يفجرون ولا يدمررون عقولهم مبنية على الحب والسلام
وانكشفت حقيقة طارق السويدان عندما قام بتأييد الثوره الشيعيه في البحرين
شكرا لقيادتنا الرشيدة على جهودهم المبذولة خلال القمة الحكومية
بالتوفييق يابرنس حتنوور الجنادريه بوجوودك وطلتك الحلووه
عاجل : خمس الاف متابع خليجي ب 200 ريال الامارات ابوظبي دبي قطر الدوحة qatar حمد تميم الكويت السعودية 458
خمس الاف متابع ب 200 ريال سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 427
أى حركة ثورية لا تطالب بعودة الشرعية فلا تمثلنا , عودة الشرعة , محاكمة القتلة , هذه مطالبنا عدتم فعدنا egypt
الجنادرية 29 السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه الجنادرية لا تمثلني الجنادرية حدث جميل ومبهج . ليش كل هالتعقيدات !
عرض جديد من أذكى هوليديز . . ابتداء من 600 $ سافر برفاهية على طيران الامارات الى القاهرة . . في عرض يتضمن . .
في الصين حتى الشيبان يسوون رياضه اكثر مني
لأني أحب الهلال أعشقه لأحد النهاية يالزعيم
حان الان وقت صلاه المغرب ل جدة السعوديه 6 : 10 Now Magreb Prayer Time for SaudiArabia jeddah , via
واللهي اذا عاد في احد بيتكلم وبيخرج يطالب بأسقاط الحكومه بيرجع في كلامه مجرد مايشوف ان نورا الجروي نازله غدا . .
وافقت الحكومه اليمنيه اليوم على تحويل اليمن دوله اتحاديه وتقسيم اليمن الى 6 أقاليم
الامارات ضيف شرف مهرجان الجنادرية هذه السنة 1435 . . مرحبا مليون بضيوفنا . . فكونا من حركاتكم ياداعش مانبي مثل العام
خبرني - كشف مصدر مسؤول في هيئة مكافحة الفساد الأربعاء , ان الهيئة طلبت من وزارة الصحة الغاء نتائج امتحان " الاختصاص . .
Jan25 Egypt Libya الظواهري يناشد " المجاهدين " وقف التقاتل والتكفير بسوريا : Kuwait Ksa Syria
من قوه الطفش اللي ب السعودية آلطيور عندهآ آجنحه وتقطع آلشآرع كعابي هه
لله در مجاهدي جبهة النصرة في لبنان
أردوغان " تركيا ملتزمة بفتح أبوابها لجميع اللاجئين السوريين الراغبين في العبور إلى أراضيها " تركيا سوريا . .
الله غالب من كان يتوقع ان ثورة طلعنا فيها ضد الظلم انقلبت علينا
الله يسعد شروق سعادة أبدية .
تعلن جماعة انصار بيت الميجا بايتس انه سيكون هناك فلاشات مفخخه و سلوك نت عريانه اذا لم تتحقق اهداف الثورة ثورة الإنترنت
الا قولي . . هو التعليم حلال ولا حرام ? ?
الجنادرية لا تمثلني الناس يروحون لها عشان العرضات لجميع المناطق اما الي -LRB- يسمر نعله بمسمار -RRB- من اول مافتحوا الجنادريه محد درا عنه
موقعنا هنا تفضل سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 448
مصر ضد الإرهاب | رشا نبيل : الإخوان مكانهم الطبيعى مستشفى الأمراض العقلية :
لا أخشى على قلبي أن يجرح أو يظلم أخشى أن أظلم أحدا , أكسر جناح سعادة له , أرد إحسانه بسوء , أو حتى بتكشيرة في وجهه وإن كانت سهوا .
تسريب مميزات جديدة في تحديث ويندوز 8 .1 القادم زر اغلاق ويندوز دائم الظهور تصغير ايقونات ميترو بكبسة الفأرة اليمين
مجرد ابتسامه وقلب نظيف ونفس سموحه هكذا تعيش جمال الحياة كن جميل المظهر تهواك العيون وكن جميل الخلق تهواك القلوب . .
بدأ الان مسلسل التجاره بالقتلى في احداث اوكرانيا ! وبعده سيخرج من سيقول : سلميتنا اقوى من الرصاص ! طيب والشرعيه والصناديق نسيتوها ! ? نفاق
سألوا القذافى لماذا الحرس الخاص بك من النساء اينما تذهب ورائك ? . . . رد : وراء كل رجل عظيم امرأة : v hamed
هه يعني من الشيعة حسبي الله عليهم
الراتب في كلمتين الحمدلله
عاجل : عرعر حفر الباطن ضحك نكت شطحات مقلب عشق لاينتهي جيش فلوباك دعاء دبي السعودية عمان الكويت - 83469
معلومات تظهر اختبار سامسونج لهاتفين مختلفي المواصفات من " جالاكسي إس 5 ' ' -LSB- إشاعة -RSB- اندرويد
وانت مصدق انه سعودي هذا من كلاب النار القاعدة
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه الصراحة كل شي قدرت افهمه الا شيوخ السعودية مالهم حل ابد
رقصة البطريق على مسرح جامعة جازان هل سنرى رقصة الهنود الحمر في مسرحية قادمة ? ما كلو فلكلور يا بني !
يا جماعة يا ناس , , الشيعة والإخوان -LRB- حماس -RRB- هم منتج يهودي الأصل , , ولكن بعباءة سنية لتفريق السنة من الداخل حتى يصيرون لقمه سهله .
خشمك كبير صدى الملاعب
أتفهم جنون العظمة عند هتلر و جنكزخان والاسكندر فهؤلاء حاربوا و حكموا ممالك مترامية اما حشرات كالسيسي او القذافي فماذا فعلوا ليألهوا انفسهم ?
قال الجويني : لو حلف إنسان بطلاق امرأته أن ما في الصحيحين مما حكما بصحته من قول النبي , لما ألزمته الطلاق , لإجماع المسلمين على صحته .
التحرير المستشار القانوني لوزارة الرياضة : نفذنا حكم القضاء الإداري ببطلان انتخابات الصيد : أكد . . التحرير
How hard is that?ربي يرحم جميع الأمهات not a date on valentine 's day
" الثلج المستخدم في مطاعم الوجبات السريعة اقذر من الماء المستخدم في دورات المياه ! "
مان سيتي × برشلونة = تواجه الفريقان في 6 مواجهات كانت جميعها -LRB- ودية -RRB- اليوم هي اول مواجهة رسمية بين الفريقين . 3 : 10 pm - 18 فبراير 14
مع الله تبتسم الشفاه , وتحلو وتصفو الحياه . . مع الله سعادة وأمان , فرح واطمئنان . . مع الله تحلق روحك نحو السماء , فتمتلئ فرحا وهناء الوتر . .
لما رأيت أنواره سطعت . . وضعت من خيفتي كفي على بصري خوفا على بصري من حسن صورته . . فلست أنظره إلا على قدري روح من . .
كل من يعمل في برنامج في المرمى يجب أن تتم محاسبة من قبل إدارة قناة العربية ان كانت حيادية حملة إلغاء متابعة بتال
والله اخر الزمن شندق يقلل من الاعلامي بتال القوس . . على قولت القذافي من انتم يا شندق هه
رد طارق السويدان على قناة العربية التي أتهمته بسرقة كتاب :
الفيس - يستعد - للمان - بالغناء برشلونة الفيس رياضة عالمية
حوادث | جنايات طنطا تقبل استئناف النيابة على قرار إخلاء سبيل 23 من الإخوان : قررت محكمة جنايات طنطا , . . ياهو
المنشد يوسف الصبيحاوي انشودة المهدي حاضر بيها الشيعة ماتنطيها :
بيع متابعين خليجيين بيع متابعين أجانب تويتر وانستجرام مع ضمان بقائهم بحسابك افضل الأسعار وارخصها للطلب واتس آب 0592499806 > > 54
ديمه بشار مافي منك , مافي زيك
بعد شوي يمكن أوزع مخدات خلوكم جاهزين قلنا مخدات مو مخدرات حسبي الله عليكم من شعب
سياحه نعم بس عجره لا
هل سمعت فتوى الشيخ الفوزان عضو هيئة كبار العلماء عن الجنادريه او لا
الجنادرية لا تمثلني بغيناها طرب وبعض الناس خلوها نشب بدال مانستانس مشاكل وفيها بعض الامور اللي تغضب الله
سواقي ذبحني اذا شاف الاشاره خضراء يهدي واذا صارت صفراء اسرع و جاب لي ساهر . .
Jan25 Egypt Libya المالكي : العصابات سيطرت على الفلوجة وحان وقت الحسم : ال رئيس الوزراء ا . . Kuwait Ksa Syria
الله يرحمهم يارب والله يحفظ لبنان واهلها من شر يارب
- مساء التماثيل المعلقة على جيد ذكرى نائية !
ربي يسعد صبآحك . . آفضل الرجيم لشخص وزنه زآئد ولديه رياضه محدوده بالمشي لضيق وقته ? ! ولك الشكر والتقدير ولا تنسين النصائح
هي ال اعتصامات اللي اتفضت بالقوة و العنف في اوكرانيا مسمعناش اي تنديد أممي او أمريكي او حقوق إنسان عنها الكوسه طلعت دولية !
يعتقد الشيعة ان ايران تريد لهم الخير . . انا لا اعلم الغيب . . لكني اعلم انها ستشرب من دمائهم بعد ان تنتهي من السنة
داوود الشريان لماذا لا يتكلم عن من يحرض الشيعة للقتال في سوريا ? أم أن هذا لا يخدم حسابات محمد بن نايف الامنية وتطلعاته السياسية ?
هذا ماحدث في مؤامرات فلسطين الإستسلامية ويحدث في سوريا عندما يفرض الغرب الصهيوني المؤتمرات , لكن الشعوب العربية فهمت أن لاتحرر إلا بالسلاح !
من الطبيعي ايتو سيشارك اولا اصابة توريس وثانيه اداء ممتاز
من حق النصيري ان يقول ربي بشار لئنة يوؤمن بالحلول والشيعة بتحريف القران وعصمة الائمة وقدرتهم على الخلق والرزق والبعث
حسابنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 262
طاهر ابو زيد في اخر تصريحاته قبل ترحيله لطرة : كسم النادي الاهلي بتاعكو
كل ما بنى تحت حكم العسكر فهو باطل تعديلات دستورية انتخابات شعب وشورى ورئاسة استفتاء دستور نقطة . .
الجنادريه لاتمثل تراث وطني واجدادي
شفت لقاء داوود الشريان مع ألسناني . انتبهت الأمر أن الدولة السعودية عادلة يسبهم وما عملوا شيء خلاف ألذي يشاع . لو بزمن صدام كان حطة بالمفرامة
وليد المعلم بدون ايران في جنيف 2 ما يعرف من طقاقه . . كلن يلطش فيه
الشيعة عقوبتهم بالدنيا فكيف بالاخره . .
فهد الروقي الأستاذ الاعلامي الهلالي مدرس لغه عربيه بحي الجنادريه بالرياض . ولا يوم عمل بالمدرسه . . من المسئول وكيف مدرس نصراوي ينشر التعصب
انت في قمة الرجولة حين تكون سبب في سعادة امك
سينطلق كوكب بقائده متعب بن عبدالله في سماء الجنادرية غدآ شكرآ لكل القائمين على أنجاح هذا المهرجان وبالتوفيق لهم كوكب الأرض , , سننتظرك
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة الخليج سوريا الجزيرة سورية مصر syria البحرين فلسطين ArabSpring
238 ابل اب ستور الآيفون آيفون افضل برامج والعاب الايفون موبايلي الاتصالات زين تقنيه ايفون ايباد
بسبب بشار : أصبحت مدينة دمشق , مدينة أشباح , مدينة موتى , مدينة غابرة عن عظمتها , تجوب الكلاب والقطط في شوارعها وأزقتها الضيقة وبين خرائبها
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب من كثرهم عاد
جماهير الشباب تقاطع صدى الملاعب كل واحد ينابح من جهه جمهور و جمهور الله يكون بعونكم على عقلياتكم المتخلفه القافله تسير والكلاب تنبح
الجنادرية لا تمثلني ولا تمثل أي مسلم يغار على دينه وعرضه دعوها فقد أصبحت منتنه
التوحد - فيديو تعليم الحمام ليبيا Libya
طفل سني عراقي قتل الشيعة والده يحرق لحد الان 25 عجله لقوات الروافض العراق ربي يحميك
مساكين فاتتهم الدردانيل والخضراء . . لكن حلوة الدردنيل صوت وعين المواطن عجبتني خيرها توا انعمت وتبكشت
اذا كان الاحتجاج السلمى من قبل مواطنين عزل رافعين لافتات فقط لإيصال صوتهم حرام ويحلل دمهم , , اذا لماذا لم تتركوا القذافى , ,
اكثروا من حسبنا الله ونعم الوكيل فالناس مجتمعون في جنيف ولا ندري بماذا يمكرون علنا ان ننقلب بنعمة من الله وفضل . .
لبنان إللي بمجد كبير عز بوقفة رجال خلى جيوش المحتلين تركع ع صخور جبال جنوبيين شماليين إيرادتنا بيروتية
ايام مرسي كنا بنقارن مصر بتركيا ايام السيسي بقينا نقارن مصر بسوريا ايام مرسي كان عندنا ازمه اقتصاديه ايام السيسي . .
بتال يستعين بالبيض لوقف السبام هه
سيناريو 1954 يتكرر في مصر , لا حدود لغباء العسكر , لم يفهموا أن الزمن تغير والوعي لا يقارن مع تلك الحقبة
خمس قربهن سعادة 1 - الإبن البار 2 - والزوجة الصالحة 3 - والصديق الوفي 4 - والجار المؤمن 5 - والعالم الفقيه
بيكيه : " مانشستر يونايتد هو فريقي الثاني بعد برشلونة , ولو كنت سأخرج من نادي برشلونة سوف أذهب لليونايتد " . . حنا ناقصين
" اللهم بدل حزني فرحا . . و همومي سعادة . . و ضيقي فرج . . و أرزقني يوما أفضل من أمسي . . فليس لي سواك يا رب . "
المدرعات الآن تتوجه نحو الثوار في عاصمة الثورة بمنطقة واديان ء البحرين
النائب عبدالحميد دشتي : نرفض تسطيح البعض لقضية الاتفاقيه الامنيه التي وقعتها الحكومه في الرياض دون سريانها الا بعد مصادقة المجلس عليها / 1
اللهم ارزقنا اجابة لدعائنا . . وراحة لبالنا و شفاء لأ وجاعنا . . وجبرا لقلوبنا المنكسرة . . اللهم اجعل أنفسنا راضية بقضائك . .
آمين ياقلبي يحفظ لبنان وجميع الدول
اكيد المال لان بصراحه الحكومه في ايطاليا تعامل الانديه كالشركات مو مثل اسبانيا وانجلترا ضرائب مرتفعه في ايطاليا
حلمت انى جيبت جيد جدا happy11 عليا الطلاق اشكالى ما هتشوف المقبول happy11 happy11
الرتويت السابق بالكويت حالات الطلاق بزياده و كذلك المدخول الشهري متدني والتعليم يريد نهضه و الاستقرار الاسكاني غير متوفر -LRB- نبي نفسهم -RRB-
جديد شباب ينبع أغنية أنا الزعيقي للهلال النصر متصدر لاتكلمني حملة إلغاء متابعة بتال
فوائد الزعفران الطبية ينشط الزعفران القلب ويمنع تسرع القلب والخفقان . يخفض كهرباء الدماغ خصوصا في حالات الصرع "
جمهور الهلال يقاطع في المرمى حظر يابتال إضافه يا آغا عادل التويجري مليون متابع المريسل يدعم بتال تم
جمهور الهلال يقاطع في المرمى لا بيسكرون القناة اذا قاطعتوهم
اجندة القمة الحكومية 2014
اطالب بتدخل مجلس الأمن لحماية ورشفانة من اعتداء الملشيات على غرار المطالبة بحماية بني وليد من ملشيات مصراتة -LRB- حملة ذكرهم لعلهم يستحون -RRB- ليبيا
لم تكن الدعوة الطائفية التي رعاها العرعور هدفها إصلاح المذهب الشيعي نتائجها ظهرت ب جهاد بعض السعوديين ليس لديهم خلفية دينية سوى كراهية وعداء
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب اووف بيضيع مستقبل البرنامج sad1
منع ندوة الاتفاقية الامنية سبب رئيسي لنقتنع انها متعارضة مع الدستور و حرية تعبير عن الراي .
ترقبو برشلونة بشكلهه الجديد
محمد مرسي في عيون الشيعة جلسة خاصة للاعن الصحابة وامهات المؤمنين ويتكلم عن مرسي
هه كفو ياسعيد الهلال يقول لعلاء رواس سامي الجابر هو مدرب الهلال ولاظفار والله شلع جبهته
فرصة الاستثمار في تركيا . لدينا في -LRB- مدينة اسطنبول + يلوا + بورصة -RRB- -LRB- مزارع واراضي سكنية وزراعية -RRB- و -LRB- شقق وفلل وشاليهات -RRB- كابرون
وزير الشباب والرياضة يقدم استقالته من الحكومة المؤقتة بناء على التعليمات الصادرة من الجمعية الخيرية التي ينتمي اليها Libya
جمهور النصر يدعم بتال القوس مشكلة جمهور الهلال ان لم تكن معي فأنت ضدي لا يؤمنون بإختلاف الآراء
المشكلة اننا سبنا التعليم المجانى وروحنا اللى بالفلوس لقناه بردو كده
عمرو سلامة : اتهام " لا مؤاخذة " بإثارة الفتنة مثير للسخرية قلل عمرو سلامة , مخرج فيلم " لامؤاخذة " , من أهمية الاتهامات التي يروجها البعض بأن . .
سامي والادارة اخطأوا في قرار تمسيكه الهلال . . بن مساعد لازم يرحل لأن عندنا لعيبة بدون روح والمثالية ما تنفع معهم !
التصحيح قبل التطوير في المؤتمر الصحفي للتربيه لماذا لم تذكر ميزانية شركة تطوير التعليم المستقله والتابعه لها وكم نسبة الرواتب لديهم
بوابة الأسبوع | ضبط هاربان من 32 سنة سجن وتاجر مخدرات بمدينة بلبيس بالشرقية : تمكن ضباط مباحث مركز بلبيس بمحافظ . .
جنيف 2 سيخرج بالقرار التالي : " تقسيم سوريا الى ولاياتان " كذب المحللون ولو صدقوا
تحية لكم بوكرم كان الله في عون رياضة فلسطين في ضل همجية اسرائيل , عاشق العالمي الرجاء ابراهيم خضيض من المغرب صدى الملاعب
من انجازات الطرطور عدلى منصور . . أول رئيس مصرى يتساقط فى عهده الثلوج اول رئيس مصرى يحمل كاس العالم أول رئيس مصرى ملوش مؤيدين او معارضين
بعض العقول تعاني البطالة من التفكير . . .
كان الله في عون شعب مصر الثائر ضد الدكتاتور الخائن وأتباعه وفرج الله كربهم ورزقهم الصبر والنصر العاجل إن شاء . .
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هاشتاق طحلبي فقراوي كل هذا عشان الليث واطيهم كل سنه الكبت ومايسوي هه
ع اساس جاب خبركم جمهور مصخرهه حملة إلغاء متابعة بتال
الجنادرية لا تمثلني ولا تمثل أي شريف يحب الله ورسوله ولكنها تمثل أصحاب الهوى والإفساد لبلاد العقيدة والتوحيد , , الله يرحمك يأخو نوره .
الجنادرية لا تمثلني كلنا نعرف جيدا مهرجان هلا فبراير ولكن عندما يشارك شيوخهم فيه يصمت ذوات الاربع
دروس مجانية لجميع الطلاب مباشرة عبر الانترنت لجميع المراحل مقدمة من مشروع الملك عبدالله لتطوير التعليم
التحالفوالعدالة والجبهة وكتلة الوفاء وكتلة ليبيا وال " مستقلين " لا أتورع في الحسبنة عليكم فحسبنا الله ونعم الوكيل فيكم وفي مؤتمركم برمته ليبيا
ما تسويها الحكومه حكومتنا راشده وتحب اطفالها بدون حفاضات للوقايه من التشققات والطهاره مؤخراتهما من العفن
عشرات او مئات ? صحيفة عكاظ . . اأجل مئات الجماهير في متناول اليد ترجمة قوقل .
اللي يقهر ان مافيه اعلام تلفزيوني هلالي يرد على بتال والعجمه ويوقف بصف الهلال
ابي تتنازل عن دعم الحكومه لمده شهرين لولدي بيني وبينك كرمك الله -LRB- ما الحق على حفاظاته -RRB- طيح الله حظج يا امريكا happy0
اية موهبتك ? - اكلم نفسي علي تويتر . happy12
إن كنت أخاف في الواقع لا مبرر للجبن في عالم افتراضي وإن كنت املك بكلمة التأثير في إنسان واحد هذا في حد ذاته إنجاز . . المهم أني لاأناقض نفسي
الجنادريه لا تمثلني تبي تصلح وتنتقد ? لا تدخل في اعراض الناس وتتهمهم هذا شيء يجعلك غير مؤهل " للإصلاح " اللي تتحدث عنه .
كرانة : صورة حرائر الثورة يسجلن حضورهن الفعال في المسيرة الجماهيرية ضمن الجولة الثالثة bahrain
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب المعدين في البرنامج اكثر !
الراتب في كلمتين شوفة عين ونصيب للغير sad8
اي دين تتكلمين عنه الشيعه ليس لديهم دين لديهم خريفات وشركيات
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه اييها القارئ ـ لاتستحق مسمى الشيخ ـ لديك الملايين كهدايا . فاتق الله لاتميع الدين كي ترضي الليبراليين
مهرجان , , اقول رقصني ياقدع هذا الجنادريه بختصار
اللهم أنصر المسلمين في سوريا وفي فلسطين وفي كل مكان يارب العالمين .
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 557
من المعايير التي سيتم تقييم الوزارات عليها نزول الوزراء إلى الميدان و الاتصال بالمواطنين بشكل مباشر القمة الحكومية Govsummit
الجنادرية لا تمثلني أصلا التمثيل حرام عندكم !
عاجل جامعة الملك خالد تعلن عن بدء استقبال طلبات الابتعاث الخارجي : أعلنت جامعة الملك خالد عن . . السعودية
كتب Chelsea كده . . tshlsi ! اه والله !
الرياض حواء نساء ادم سيدتي شانيل عروض خصومات هاشتاق نسائي زواج خطوبة تبييض الأسنان الأمن بسعر مغري
القمة الحكومية في دبي 0 بصراحه عمل يستحق التقدير والتهنئة تنظيم روعه روعه
احبكم مووت يا عمر الصعيدي ديمه بشار انتم عشقي المؤبد
هيئة الدستور في عيون العالم
الكويت السعودية الامارات قطر البحرين عمان برشلونة مان ستي 5 الاف متابع ب 200 ريال فقط 4
عطيتو بتال ان فلو happy0 اكيد عرفتوه منهو ! .
قانون الوحده الوطنيه حاطته الحكومه زينه بس علينا يطبق
شكواي المقدمة ضد برنامج في المرمى الموجهه لقناة العربية
سمو أمير المنطقة الشرقية : الجنادرية مهرجان عالمي يجسد البعد التاريخي المشرف للمملكة السعودية saudi الخليج gcc
نادر بكار : حزب النور أفسد على الإخوان 80 عاما من إدعاء الإسلام ! ? " ايه طلعوا مجوس واحنا مانعرفش
اوكرانيا جارة روسيا وحليفتها
كأن الخليجيين كاثرين بالمجمعات ? انا متأكده ان كلهم جايين يزورون اقاربهم مستحيل احد يجي سياحه هنا ودي اسألهم بالله وين تروحون هنا وين بس
على كذا قنااة الأم بي سي ما خسرت أحد جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
عندما يكون مدرب كرة القدم . . كاتبا روائيا كتب كتاب قراءة روايات كرة قدم رياضة
singapore قتيل و 13 جريحا في اشتباكات بين الشيعة والسنة بطرابلس اللبنانية : قتيل و 13 جريحا في اشتباكات . . paris
740 الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي خمس الاف ب 200 ريال بيع متابعين زيادة المتابعين تابعني اتابعك السعودية
علشان الفالنتاين ناس قاعده تشتري رولكس وناس كارتير وناس شانيل وناس ديور . وانا امشي واقول ملبوس العافية طاولني الكلنكس عيني مادري شفيها happy0
الشريان يفضح العريفي والعوده والعرعور سؤال : هل يستطيع الشريان أن ينتقد من يرسلون أبناءهم من الشيعة . . ?
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة world Boston socialtimes ICC CNN RT Friday radio1 media Italy
بعد ذا كله بيقولون حنا معك يالذيب تاريخ الهلال وامجاده للاسف بدأت فرق تستهين به والسبب الكوتش سامي وبيقولون سامي يتعرض لضغط هو صنعه بنفسه
أقساط حتى 40 ألف ريال : تقسيط جالكسي اس 4 و جالكسي نوت 3 و ايفون 5 اس في ال
من زمان احب هالمذيع والحين زاد العشق لبى خشمك ياشيخ . . جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
اول ما أجيب طاري الابتعاث تتحول أمي لمزهريه sad0 وش ذا أبغى ادرس برا ياخي
محااضره مملله اعلام
أفضل موقع عربي لإرشاد المبتعث , فيه جميع جامعات دول الابتعاث بالتخصصات والبرامج وكافة ماتحتاجه من تفاصيل
Prt هلكتونا يادب أنت وياه ! خف وزنك أفقرتونا ! الراتب مايكفي الحاجة بسبتك أنت وياه !
Watch " رأس الإخوان الثورجي يوسف القرضاوي يمدح اسرئيل ويتطاول على الذات الإلهيه " on YouTube -
فضل شاكر : فخور جدا بما صنعه اشبال السنة في زبالة الضاحية الجنوبية وحزب اللات لايستطع ان يحمي خنازيره الشيعة Lebanon
لا أعلم حين تتحدث جماعة الإخوان عن حقوق الإنسان إن كانوا يقصدون حقوق جميع البشرية أم فقط حقوق الإخوان و مصالحهم ? ! تساؤلات
طيب الهاشتاق اسمه الراتب مايكفي الحاجة مو الوضائف ماتكفي الحاجة !
محاضرة هل الشيعة تقول بأن في كتاب الله نقصا أو تحريف ? الشيخ / محمد بن إسماعيل المقدم no = 5301 . Ut4twIrG3t0.twitter . . .
عالم الصحافة هذاالاسبوع افتتاح مهرجان الجنادريه دام عزك ياوطن
موقعنا هنا تفضل اكشن يا دوري عادل التويجري وليد الفراج سامي الجابر كحيلان رتويت الهلال النصر 286
أخبار ليبيا Libya هيومن رايتس ووتش : حكومة ليبيا فشلت في حماية مواطنيها - الشروق : الشروق هيومن رايتس ووتش : . .
لاتصورني على غفله ياصالح كامل اصبر اصبر لين ازين غترتي وعقالي يالمواطن كل مامريت ساهر جامل وابتسم في صورة من مالك ومن مالي
ocxoc في التويتر أصبحت الأنثى ك فلسطين الكثير يتحدث عن مراعاتها وحقوقها ومتطلباتها ولكن القليل من يفعل ذلك من أجلها
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هه واتقوا شر الحليم اذا غضب هه
مرسي يا شريف حياتك البقية
تسكير الراس هو من اسقط القذافى , , والطيابه مع المؤتمر الهزيل لاتجوز ولا تصلح
كفروا الشيعة , , ماكفروا إخوانهم المسلمين و لا بغوا عليهم , عجبي لمن خرج لنصره اخوانه وإذا به باغي عليهم -LRB- اتقوو الله -RRB-
البعض يريد التمجيد والاحصائيات لصالحه علما انها رياضه جماعيه
بيصنفونك محرض على العنف وتاييد جماعات الطائفية
حساب الاسد المصري الجديد محمد صلاح . اهلا بك في معقل الاسود chelsea تشيلسي البلوز follow
شبكة الحياد الليبية . L N N | | وخزات عبدالسميع بعد سقوط سبتمبر وتولي فبراير مقاليد الحكم في ليبيا . . رزح الجنوب . .
افضل كمباك بتاريخ كرة القدم و بكل حياد نهائي اسطنبول 2005 ميلان / ليفربول زيدان و انجلترا 2004 حظ مانشستر و بايرن 1999
يعطونا الامل بابتسامات تغمر الدنيا سعادة . . رغم صعوبه وشقاء الحياه عليهم طوبى لمن يعيش الحياة بابتسامة . . تقهر . .
شلنا يابو جيناحين لاعند : عند المحب لو بالشهر ليله باشكي حالي وبايشكيلي حاله هذي على الحكومه والمجلس
من الكلمات السحرية عند الشيعة " أمانة موسى بن جعفر " . . : no = 10089 . Ut3WqvwHsYR.twitter . . .
موقع " يوروسبورت " يتحدث عن صدام محتمل بين صلاح وأبراموفيتش مالك تشيلسي ! مصر
فيلم أمن وطن -LRB- تدريب عمليات الأمن الداخلي بالحرس الوطني -RRB- الرياض جدة السعودية اعتقال
سلطان بن سلمان : " خسائر المملكة من حوادث المرور تتجاوز خسائر بعض الدول من الحروب " غالبيتنا تعرف ذلك ياسمو الأمير . . السؤال : مالحل ? ?
لا عليكم من تفنيصات بشار الكيماوي في حديثه اليوم لوكالة الصحافة الفرنسية فهذا الحديث حملة علاقات عامة لاعادة . .
ترقية السيسي إلى رتبة مشير مبروك ياخير أجناد الأرض . مبروك ياتاج رأس كل مصري . مبروك علينا سيادة المشير . رجل قائد وإنسان
egypt " العفو الدولية " : تطالب بالتحقيق في قتل وتعذيب 11 ألف شخص بسجون سوريا مصر
لا تستخدم عطورا قوية قد تزعج الآخرين , أو تسبب الحساسية . سياحة تذاكر طيران حجز فنادق سيارات عروض سياحية
خبر عاجل جدا عمان ضد الاتحاد الخليجي قرعة دوري ابطال اسيا يزيد الراجحي يسأل دام عزك يا وطن يزيد الراجحي 389
مباريات برشلونة المهمة اهايط بنهار واذا اذن المغرب ابدا اتشائم الله كريم
رفضت " واتس آب " قبل 4 سنوات ودفعت فيه اليوم 19 مليار دولار - الصفقة في أرقام - بوابة الشروق
عبدالله الراجحي - سبق - جدة : أعلنت كلية الأعمال بجامعة الملك عبدالعزيز , فرع الكامل , عن توف . .
نسوا ان السعادة . . في امن الموطد وجمال السؤدد وحياة لا تكمد ونهر صاف كالمهند وطير يغني ويغرد وشجون الاحباب وحب ثابت كالوتد ساره البابا
ساغرد لك بتغريدتين عباره عن مقطعين فيهما ان الفوزان يتورع عن تكفير البابا والاخر عدم تكفيره بشار الاسد لتعرف حقيقة مدعي السنه
الخطاب الذي وجهه أمين عام الوفاق لشعب البحرين واضح فمن يقف مع ما يسميها الثورة سيكرم بعدها ومن وقف ضدهم فسيجزى كما وقف ضد , كل الشعب ستحاسب ?
BBC Arabic - المصري محمد صلاح ينتقل إلى نادي تشيلسي الإنجليزي
خرشتني الله يهديك
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هه سؤال في اصلا جمهور للشباب غير . اخوي اشك والله
قداسة البابا تواضروس الثاني يرأس الصلاة المشتركة بين الكنائس لأجل العالم بالكاتدرائية المرقسية بالعباسية
Twitter / elsanhory2010 : " ثورة الإنترنت " . . . .
الشريف : احباط ترويج مخدرات عبر مواقع التواصل الاجتماعي مؤكدا أن عدة مكاتب حول العالم تتعاون في كشف التهريب القطيف السعودية saudi ksa
ناس كثير تمر بحياتك بس مايلفت نظرك غير اشخاص قليل لكن على قلتهم إلا إنهم قادرين يحطوا سعادة الدنيا كلها جوت قلبك , احفظهم يارب ~ o -RRB- .
المؤسسة في عهد الغفيص : 1 - إيقاف دراسة الدكتوراه وشرط اختبارالتوفل الابتعاث . 2 - نقل وفصل عدد كبير من حاملي الدكتوراه والماجستير
الغم تمدح بشار بعد . تخلف والله . الله يعطيها العقل
بتبقى مشكلة سنة كاس العالم على الاندية
مصر * فيديو * مسيرة بقرية " شبول " في جمعة " رابعة وقود الثورة "
اسأل الله في يوم الجمعه أن يسعدكم سعادة لا يخالطها هم و لا حزن
الاتحاد الاوروبي بلطجي يمارس اقذر انواع الفوضى لاخضاع اوكرانيا لمنظومته الديموقراطيه المجرمه
والله يا اني سحب سحبه اليمه على انستقرام ما اذكر متى اخر مره دخلته مشينا له بس
ليس شرط أن نعشق لنكون الأسعد فى هذه الدنياا فبعض الأصدقاء قد يمنحوك سعادة تفوق سعادة العشاق أحيانا
الصراع بين الاخوان و العسكر عيان بيني * ميت مصر
ولا راح يحولون يا خوي فلم البطل فيه الحكومه والكومبارس المواطن المسكين
والله التويتر من قوقل مرا عدم
مساء هادئ و أنفاس تحمل تفاؤل ويقين بأن كل ما سيكتبه الله لنا في كل يوم هو خير ربي رجوتك مساء تسعد به الجميع . . happy13
اجل المهر راح يكون بسطل kfc
شهادة حق الشيخ العرعور وقف ضد دعم جبهة النصرة و داعش كما أنه رفض دخول غير السوريين للجهاد في سوريا و إشراكه مع العودة و أصحابه يعد تجني عليه
الجنادرية 29 الجنادرية الان . . جناح التعليم
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة AlJazeera oman Qatar الخبر palestine Tunis Lebanon سوريا حمص
" اللهم اجعل سعادة امي كظلها ترافقها اينما ذهبت "
ربي إجعل قربك أقرب لي من نفسي وذكرك سعادة قلبي .
الحديث مع روح تحبها . . سعادة تغنيك عن الددنيا بأكملها ! الحياه
ليبيا موقع الجماهيرية لماذا أطلق الأمريكيون في عام 1963 نحو 500 مليون إبرة . . libya
هيفاء حسين تتمرد على الوجبات السريعة وتطبخ الكبسة لزملاءها
اهل حائل يردون على الشريان بأقبال كبير على محاضرة الشيخ محمد العريفي . . سجل عندك يا داؤد اهل حائل يحبون الفتنه happy0
مسائكم قادة استثنائيون وشعب استثنائي . القمة الحكومية
محمد عساف يمنع شاكيرا من مونديال البرازيل . . إقرأ القصة كاملة
السعودين اذا طلعو برا قالو شوفو وش عندهم شوفو وهي كلها مهرجانات غنائيه ورقص وخرابيط ولماتجي الجنادريه عندهم يكتبون الجنادريه لاتمثلني تناقض
مقهورين علا داود الشريان الرجال الحقيقي الدي كشف جهادكم التافه موتو بغيضكم
ولا حماس ولا ليبيا كلهم ميخدوش غلوه بس نفوق
نحن جدآر الهلال الاول ضد كل من حاول الاعتداء عليه أو على احد لآعبينه ! حملة إلغاء متابعة بتال جمهور الهلال يقاطع في المرمى
فلسطين | حصاد البطاطا وتجهيزها للتسويق في بلدة طمون بمحافظة طوباس في الضفة الغربية
اللهم أهلك بشار وأتباعه ومن ناصره يارب اللهم لا ترفع له رايه . . اللهم زلزل الأرض من تحت أقدامه يارب . . اللهم أجعله عبره لكل طغاة العرب . . "
موقعنا هنا تفضل سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 440
التعليم في الصغر كالنقش في الحجر
في الجنة : أمن و أمان , سكينة و اطمئنان , أنس و ارتياح , فرحة و انشراح , لا تعب ولا عناء , لا موت ولا شقاء , بل سعادة و بقاء "
السنابس | الثورة مستمرة . . لن نبرح الساحات ليل نهار وصولا لإسقاط نظام الإرهاب الخليفي
نشطاء اوكرانيا اقتحموا مبني المخابرات بعد حرقه سوكا الاوكراني بيدور علي ملف اسماء الاوكرانية والولاعة . .
الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي الرياض السعودية افضل الاسعار هنا تفضل .18
موقعنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 345
ليتك معي ساهر لليل الهوى كله مانام انا وانت عشان الحب سهراني ترى السهر مع حبيبي يبرئ العله لاصرت شفقن وهو علي شفقاني
ياخي اللي جوالهم جالكسي كيف صابرين عليه بالله ? "
حسين ـ عبدالغني ـ يكمل ـ عامه ـ ال 37 ـ وعامه ـ ال 29 ـ في ـ مجال ـ الكره بدون دوري وبدون اسيا استر يأستار هه
روسيا طلبت من امريكا ان تغض الطرف ولا تدعم الثوار فى اوكرانيا , مقابل ان توافق روسيا على استقبال السيسي لدعمه تمهيدا للرئاسة
كشفوا انفسهم وانهم نادي الدلال . . ما يتحملون اي كلمة تقال لهم . . يبون كل شي لهم . . العتب ع الرئاسة وتدليلها له حملة دعم حساب بتال القوس
RT : الفيفا يعول على تنظيم مونديال 2022 لتحسين وضع حقوق الإنسان في قطر - ايلاف قطر
على كثر كاميرات ساهر بالشوارع الواحد يمشي بسيارته يحس انه يصور فيديو كليب
وزير الخارجية كيري : ليس هناك طريقة يمكن تخيلها يمكن من خلالها لرجل قاد هذا الرد الوحشي على ابناء شعبه أن يستعيد الشرعية للحكم سوريا جنيف 2
اول زعيم عربي تأمر على فلسطين وشعبها كان -LRB- الشريف -RRB- أمير الحجاز وتبعه ابنائه وأحفاده بالتأمر .
المواطنين الشرفاء عاملين زي الزملكاويه بيتبأهوا ب 11 دوري . . أين مصر الآن ?
الهدوء ليس حزن و الإبتسآمة ليست سعادة , قد تهدأ و بداخلك يتلاعب الفرح وقد تبتسم وانت تبتلع أوجآع مدينه
ماجمل النورس في اسطنبول متجهين الى جزيرة الاميرات بيوق ادآ تركيا بعيون عربية
بدأت جامعة الملك خالد استقبال طلبات المتقدمين على فرص الابتعاث الخارجي التي طرحتها الجامعة في عدد من التخصصات الصحية السعودية saudi ksa
اشكر الله ثم اشكرك يابو هيثم . . بسبب فيديوك الموجود باليوتيوب استطعت ان اشتري ماء اريد من امازون و اي موقع اخر &lt;
موقعنا هنا تفضل سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 183
الجنادريه بعد اسبوع الله يعيننا على الغبباار .
لا تعلم بأن إبتسامتها وكلماتها القليلة منها تهديني سعادة عميقة , اللهم اسعدها سعادة لا تزول .
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 19
اترك السير حزين هالايام مايدري يلقاها من النصر والا من بتال القوس
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة الخبر Lebanon MiddleEast dubai سورية الأهلي ArabSpring الجيش الحر
-LSB- سلسلة إعجاز القرآن آلكريم الجزء 10 -RSB- الدكتور طارق السويدان -
اللهم اجعلنآ من المحافظين على الصلاة و ارزقنآ لذة الخشوع فيهآ غيمة طهر
بتال القوس وماهو الا درباوي ابتلاء به الاعلام لذا تجده مغرور متغطرس متعالي وهو بهذا يسدد النقص الدرباوي فيه
egypt قاض إسباني يوافق على نظر الدعوى القضائية بشأن تعاقد برشلونة مع نيمار مصر
اللهم اخترلي طريق سعادة لاينتهي اللهم اخترلي الخير في حياتي وأسعدني به واصرف عن قلبي كل ما سيؤذيني ولا أعلمه فلا ثقة لي سواك
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب حروف الهاشتاق أكثر من جمهورهم هه happy8
ليبيا ليبيا انقطاع غامض لخدمة الإنترنت في الصين libya
ترقية السيسي إلى رتبة مشير بقرار جمهوري السعودية عاجل
أتمنى إعادة النظر في قانون العمل , وإدخال تعديلات تدعم المواطن الذي يرغب بالاستثمار فى القطاع الخاص -LSB- 1 - 2 -RSB- القمة الحكومية
الزعبي : كان هناك كلمات بدت وكأنها من سفراء ومتحدثين باسم الجماعات الارهابيه سوريا جنيف
انا , وقلبي , وبطني , وعيوني ! - فيك هايمين - . KFC
أمني يعلن أن انفجار الحافلة السياحية في طابا أمس نفذه انتحاري بحزام ناسف . > يفجر كوريين ! يعني هذا جهاد ? يغسلون مخهم أكيد
احنا من خمسين سنة مكتشفين ان الحكومه مو كفو الحبيب توه يستوعب ? ! لا طال عمرج الحبيب قالب عليهم عشان شاتوه من الرئاسة
نيابة عن خادم الحرمين الشريفين يرعى سمو ولي العهد غدا افتتاح الدورة ال 29 لمهرجان الجنادرية الذي تنظمه وزارة الحرس الوطني . الطائف ksa
انا الوحيدة اللي ما احب KFC ولا ايش
سوريا السنة الشيعة ليس للسقوط والإجرام دين ولا مذهب . كم سنيا في وفد بشار إلى جنيف 2 , بما في ذلك رئيسه . .
القبيلة بتاعتهم كلهم شبه بعض . . كنت بتعامل مع واحد ليبى فى شغلى من نفس القبيله شبه القذافى بالمللى
الجنادرية لا تمثلني نعم لا تمثلني لأن الرقص والغناء والإختلاط ليس من ديني ولا ثقافتي ولا موروث اجدادي
هناك منصب في قوقل بمسمى " Captain Of Moonshots " وهو يعني تطوير المشاريع التي تبدو مستحيلة التحقيق , تم ترشيح هذا الرجل له
ليس شرط أن نعشق لنكون الأسعد فى هذه الدنياا ! فبعض الأصدقاء قد يمنحوك سعادة تفوق سعادة العشاق أحيانا !
المسئول يرى نفسه وصي او أب روحي ويعتبر نقده نوع من انواع العقوق والجحود اما في الغرب الكافر يرى ان النقد وحرية التعبير حق من حقوق الانسان !
صوره اماراتيون يعلقون اعلام الكويت على منازلهم مشاركين الكويتيين احتفالاتهم بالأعياد فديت عيال زايد
إمبراطورية الشر , ما كان يطلق على روسيا السوفياتية في ثمانينيات القرن الماضي فهل تستعيد روسيا لقبها بعد الأحداث الأخيرة في اوكرانيا و سوريا
ليبيا ليبيا طفل هندي يقلد مايكل جاكسون في الرقص -LRB- فيديو -RRB- libya
الاتحاد ختم البطولات الرسمية باقي كاس العالم للاندية يارب العالمين الاسبوية و العالمية تكفى ابو خليل تكفى يا بن حمدان
اطرد العرعور واستقبل الشيعه وحزب الله وادعمهم من اجل الدفاع عن بشار هل هذا الصحيح ? ماذا جرى لكم يامسلمين وياعرب
نساءداعش يتهمن الجيش الحر بالاعتداء عليهن اشربو اجل مجاهدين حركة كايدينهم الاخوان سوريا الرياض السيسي
بوتين للسيسي : علي الطلاق الاسياد راضيين عنك
ربي ارزق أمي خمسه امور الصحه , وطول العمر , والجنه , وراحه البال , والرضا عني , , ! "
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب : ههم ععندهم جمهور عشان يقاطع , كلهم على بعضهم عشرة آننفار هه
صدى الملاعب اخوي مصطفى سلمني على الضيوف ونبي كليب للنصر لاهنت اخوك : مشاري المطيري
أرجع كلمني الهلال طيرني عالمي لاتكلمني إنه الهلال ياساده سامي الجابر كورة عبدالرحمن بن مساعد هنا الاسعار 33
سبق وأن زار بعض آثار مكة الباقية ورافقه د . فائز جمال من مجموعة معاد واستمع وشاهد فيلم المبادرة عن الهوية المكية والآثار النبوية !
تم حظر من إساء لسامي وللهلال جمهور الهلال يقاطع في المرمى جمهور الهلال يقاطع في المرمى
علي الطلاق انا مكنتش مستريح لسفرية روسيا دي happy11
رحله ميامي Miami ميامي miami من تصويري انستقرام ريلكس usa travel amazing like tagsforlikes . . .
بعد شويه يمكن إوزع مخدات " خلوكم جاهزين * * قلنا مخدات مو مخدرات "
من تأملات البابا شنودة الثالث عن صوم يونان . . كان يونان . .
سألك ي ربي الغفران والجنه في يوم لا ينفع المؤمن سوى اعماله !
جهاز مخرف اكثر من حقي ? اتحدا واتحدا واتحدا واذا فيه جيبو لي ايفون فايف اس
صباح الخير من الليبية مباشر
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هه يجيبون الطقطقة لنفسهم
سقوط بتال سقط معه تركي العجمه مدعي المهنيه والقضيه وحده ? ? نخلص من بتال نروح لمدعي المهنيه بعدها بس يارب مايسوي مثل بتال ويقلبها بيض
فيلم معجزة الشفاء - الشيخ راشد بن هادي المسردي Miracle of the holey koran
الاصل ان الاجانب ما يجون السعوديه الا لسبب واحد و هو التدريس بس اما سياحه ليه يجون السعوديه والامارات وقطر احسن !
ليبيا موقع الجماهيرية العثور على نسخة من مسرحية لم تنشر للكاتب لوبي دي فيغا . . libya
شكلو والله اعلم , واحد يبغى يشووه صورة الابتعاث للبنات ! اللي يبغى الخراب بيلقاه هنا او هناك
والله ما اتابعة عشان اقاطعة لانه برنامج تهريج ويجيب كم فنانه وفنان امدحوني وامدحوا برنامجي والضيوف هه جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
بس كان رافع شأن الامه العربيه لا تشوفين الجانب السيئ منه بس يكفي ما سمعنا عن الشيعة الا بعده وبعد الملك فهد الله يرحمهم
الحين اكتملت الوجبه . . كومبو ع قوله الوجبات السريعه
واشنطن بوست / اجهزة استخبارات عربية وغربية تجتمع في واشنطن لدعمالمعارضة في قتالها ضد الدولة الإسلامية في العراق والشام سوريا
2 ازاي بعد كل دا وميترشحش , خصوصا انهم اعلنوا دعمهم له قبل الراجل مايعلن اصلا اوياخد قرار زي مايكون غصب عن عينك هتمسكها , ولو خد القرار السيسي
فاكرين ايام ما كانت الجزمه الconverse اجمد موضة فى مصر ?
هذا من ربع العنصري بتال . . يجب حظره جمهور الهلال يقاطع في المرمى
عدسة المبدععبدالله آل شجاع abdullahalshujaa قناة عسير الالكترونيه عسير الجبل الاخضر انستقرام . . .
تحشيش وزارة التربيه والعليم من اقوى انواع الحشيش حتى القذافي ما قالها منهج اول ثانوي
هه . . واشتغل البيض بتال القوس يعتذر للهلال
قصيدة ساهر الشاعر وليد بن فهيد
جهاد يهدد أبونبيل بطرده من المنزل . . فماذا سيفعل ? سكر وسط بعد قليل MBCDRAMA
هه كملوهم وارهقوا حياة الناس
الابتعاث ليس شرطا للفساد . فالفاسد فاسد أينما كان . كله يعتمد على الخوف من الله ومراقبة الذات .
شد عمرك مابقى لأختك سواك والله أنك طفل في قوة رجل والله أن بشار مايسوى حذاك
رئيس الوزراء يضع حجر الاساس لمدينة حمد الطبية بتعز مدينة حمد الطبية والمستشفي الجامعي ستمتص البطالة في القطاع . .
ليبيا موقع الجماهيرية إسرائيل تعتقل أعضاء في " القاعدة " كانوا يعدون هجمات على . . libya
كل اللاعبين يستخدمون لي الذراع امام مواجهات الاهلي
الشريان لا يمثلنا يتهجم على قنوات السنه التي تدافع عن الصحابه والسعوديه لم نسمع منه كلمه عن قنوات الشيعة التي تشتمنا إبن العربية البار
المواطن بالفيديو . . لهذا يحرص الملك عبدالله على مهرجان الجنادرية ! : المهرجان الوطني للتراث وا . . الكويت البحرين
دستورك كفل لك الديمقراطية وحرية الراي داخل حدود دولة الكويت وبالشأن المحلي مافي مادة بالدستور تقولك حرية الراي انك تغلط على دولة شقيقة
المصدر | " فيسبوك " ستشتري " واتس آب " مقابل 16 بليون دولار : egypt مصر
اتوقع داود الشريان ندم على السؤال -LRB- -RRB- لايا شيخ ! هه ~
برهن بان كي مون على أنه طرطور أمريكا بالمؤتم . جنيف 2
- سوالفي انا وصديقاتي زي اليوتيوب ? نفتح السالفه عن الأكل ننهيها عن الشيعه !
أخبار ليبيا Libya . .643 قتيلا في ليبيا خلال العام 2013 وانفلات المشهد الأمني - قناة المنار : قناة المنار . .
الجنادرية لا تمثلني لانها مهرجان سافل لترقيص الفاسد من المجتمع
من اعطى السعودية هذا الحق ? اذا كانت الدولة تخشى حرية الراي فاعلم انها دولة ذات نظام هش
سقوط 6 صواريخ جراد على مناطق مختلفة في جنزور . .
المعنى الحقيقى لكلمة عسل يزن بااشا ما شاء الله عليه
بشار الأسد باق ولا عزاء للإرهابيين والتكفيريين
احب لما اسمع طارق السويدان يقول " نصيحة للشباب " جي افتح اذني احس نصايحه حلوه مفيده مع ان وايد يتفلسف بس يعجبني
اردوغان : الانسانية لم تعد تستطيع الانتظار لايجاد تسوية للازمة السورية ولا شيء اسوأ من السلطة الحالية في دمشق
الجنادرية تمثلني اخر زيارة لها كانت قبل 10 سنوات ومن رأيي لو تصير كل 3 سنوات او كل سنتين بيكون احسن
عند الشيعة لما يموت واحد يكسرون يده اليسار ع شان يوم القيامة يستلم كتابه بيمينه ويدخل الجنه اذا قريت ع الشيعة يريد احترامي للحمار
يمكن يتقفل تويتر اذا ما شفت مثل ذي التويته كل يوم بالتايم لاين .
الرياض قتيل و 13 جريحا في اشتباكات بين الشيعة والسنة بطرابلس اللبنانية : قتيل و 13 جريحا في اش . . البحرين
حفاظات الحكومه ستصرف للاولاد منذ الولاده حتى سن 8 سنوات في طفل عمره 8 سنوات يلبس حفاظه ! يخربيتكم من حكومه غبيه .
الحين عرفت الغمنده من توزيع الحفاضات يبون يزيدون النسل علامكم ماتفهمون الحكومه لها بعد حفاضي والحكومه ابخص
رصد مخالفات ساهر " ساهر " تخالف الأنظمة . . و " المرور " يتوعدها
انا اغرد اغرد اغرد يجيني انفولو واسحب يجيني فولو كثير ^ ما كذب القذافي يوم يقول -LRB- من انتم -RRB-
منهجها منهج القاعدة لكن تستغرب أنه أفضل فصيل بسوريا بعيد عن النزاعات و التصادم بين الكتائب . . منهج القاعدة تغير ? ولا سابقة غريبة
ليس شرط أن نعشق لنكون الأسعد فى هذه الدنياا ! فبعض الأصدقاء قد يمنحوك سعادة تفوق سعادة العشاق أحيانا .
اعلن من اغلب قنوات التبو وموقعها هذا الخبر : ننقله لكم كما هو منذ 3 دقائق من ألآن مات حمد الاسود . .
سلطان بن سلمان : خسائر المملكة من حوادث المرور تتجاوز خسائر بعض الدول من الحروب : كشف صاحب الس . . السعودية
شوماخر يتغلب على الألتهاب الرئوى تغلب مايكل شوماخر نجم سباقات فورميلا - 1 السابق والذي يرقد فى المستشفي الجامعي . .
حولت اطير ولم اعرف حولت ان اجري ولم اسطتع وحولت ان امشي ولم اقدر حتي ان اقف في مكاني لم اقدر فلا استطع الا ف . .
اساسا صار كل شي حرام وش وجه التحريم في الجنادريه ليش حرام لماذاا
الأمم المتحدة تعلن الاتفاق على تمديد وقف إطلاق النار في مدينة حمص عاجل AS
كان في حساب لمشجع شبابي اسمه -LRB- بتال -RRB- ! ? ماعاد اشوفه عسى خير ! ?
قبل تقديم ثيو والكوت . . فينغر & دين . . . كنت متحمس اشوفه في كاس العالم
- يارب الناس تبطل تحكي العبارات , المبتذله اللي توجع الأذن زي : - ماراح أقدر أعيش بدونك - بلا كذب كلنا بنعيش .
عاجل الحريري يتهم بشار بمقتل والده . . ! رتويت
ومالهم حريم اوكرانيا عايزين حتة زى دى كدة مش من حقنا ولا اية happy0 happy0
الى موظفين مكافحة التسول : انتم تداومون مثلنا وعايشين في السعوديه . .
بحسب المالكي فإن آلاف الأطفال السنة الذين ذبحوا في سوريا ذبحوا بيد السلفيين وليس الشيعة والعلويين الأبرياء الرحماء . لعنك الله
مين عايز السيسي رئيسا ? انا شخصيا هاحبط لو جه رئيس
الحمد لله على نعمة الاهلي بس نحبك يا بكيري لانك زي . . رحمت نلسون مانديلا . . مناضل في زمن عتريس
ههادعي لين بكره ماشاء الله علي عامود كهرباء لقبي
سارة بنت عبدالله تدشن معرض الأسر المنتجة التاسع لجمعية الملك عبدالعزيز - صحيفة مزنة الإلكترونية
ابهرتى العالم يا فبراير ابداعات كاين القذافى طامسهن وصول آلجمآهير آلليبية إلي السلم قبل وصول آلطآئرة شعب . .
فى هذه اللحظة حالكة السواد من تاريخ مصر أحب أوضح أنى من الفصيلة نادرة الوجود . . التى ترفض . . أداء التحالف , إجرام السلطة وتحذر من نشوب حرب أهلية
قوقل إيرث : عطاك فرصة انك تدخل العالم كله تدخل تشوف بيتكم ليش "
انا اتعملى بان من صفحة اتصالات علشان كتبتلهم ثورة الإنترنت
هه ما تشوفين شر لا تحاتين شي مستقبل عيال ناصر بامان الحكومه بتصرف حليب وحفاظات نامي قريرة العين
عايزين بقى لاجئات من اوكرانيا عشان نحسن السلاله المصريه الوسخه دي
د . طارق السويدان : أختلفت مع مرشد الإخوان ودعوتهم لعدم إستلام الحكم لأن أي واحد راح ياخذ الحكم سيتم إفشاله
بتال القوس يحارب سامي الجابر لانه يعرف يلبس صح وازين منه ومن الغيرة ماتقتل يا بتال هه انيق ياسامي هارد لك يابتال ولن ولم اتباعك
هع هع هع
احس لقطة ختام الليله بتزيد الطين بله إلغاء متابعة بتال
طقس السعودية مكشات البروق باللون الازرق اللهم زد وبارك
احذر فأنت تدعو للطائفية ! هذا رجسكم أيها الصحويون الإخونجيون ! غرد كأنك ليبرالي وقحون يارجل ينبذون الطائفية وهم أرادل !
Toronto قتيل و 13 جريحا في اشتباكات بين الشيعة والسنة بطرابلس اللبنانية : قتيل و 13 جريحا في اشتباكات . . Canada
يوم المظلوم على الظالم أشد من يوم الظالم على المظلوم الكتب سعادة الحضارة بدونها يصمت التاريخ ويخرس الأدب الضمير هو المعدن الوحيد الذي نبحث
عائدون من الابتعاث يلحقون بقطار البطالة . .
ماشاء الله أكيد سياحه بالبحرين طيبه ومتنوعه
السبت 25 يناير 2014 الإخوان نازلين يكملوا الثورة اللي هما نفسهم أعلنوا إنتهائها في 25 يناير 2013 . .
فيسبوك تشتري واتس آب مقابل 19 مليار دولار
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب اصلا هو فيه برنامج رياضي زين نتابعه كلها كذب ونفاق وكسب شهره . . ما اتابع الا مباريات الشباب . .
الشيعة ! مذهب يريد أقناع الناس ان رجلا أخرس قال لرجل اطررش أن رجلا أعمى شاهد رجلا مشلولا يركض وراء رجل . .
kaakk Kfc صاير سرعه يوصل الله لايغير عليه happy0 "
صلآة الوتر = جنة الدنيا الاستغفار = سعادة تصبحون على ما تحبون
" حملة مقاطعة بتال القوس القضيه بين بتال والهلال حمير جحا داخلين بالنص ليه "
نريد أن نخدم مشاركتنا في الجنادرية ولكن يقف إحتكار التقارير والأختام على الصور عائق أمام الصحف مع أحترامي للأخوه المعنيين .
شباب سورية الأسد في اوكرانيا مقتل مجموعة إرهابية بكامل أفرداها في دير الزور قضت . .
يصل غدا - ان شاء الله - الشاعر هشام الجخ الى الرياض - المملكه العربيه السعوديه للمشاركه فى احتفالية الجنادريه . .
هالأجازه بنسبه لي عباره عن سياحه الكترونيه
إستئناف الدراسة بجميع المدارس الأحد المقبل
وزارة الثقافة والإعلام تحكم بمليوني ريال تعويضا للمتضررين من انتهاكات " حقوق المؤلف " توصيات تداول أسهم
بغض النظر ان ان الكشك اللي تحت البيت ده بتاع مخدرات بس احييك علي اختيارك الرائع لاغاني ام كلثوم . . اتسلطن و سلطنا معاك .
ثورة الإنترنت . . محدش هيقتنع بالفكرة غير اللي طلع عينه من الشركات دي . . و فاهم النت بره عامل إزي ? !
عاجل : عرعر حفر الباطن ضحك نكت شطحات مقلب عشق لاينتهي جيش فلوباك دعاء دبي السعودية عمان الكويت - 73855
- الBBC : صفقة محمد صلاح كلفت تشيلسي 15 مليون يورو . .
شو صار ب جنيف 2 ? ! نحن في دولة حلب ماعنا كهرباء لذلك ماتابعنا شي XD
مبروك فخامة السيد المشير / عبدالفتاح سعيد حسين خليل السيسي . . وزير الدفاع والقائد العام للقوات المسلحة حصوله . .
صباح الخير والفل والياسمين
الفيفورت نور عليا الطلاق يا ايسامة
علشان محدش ينسى اللى سابك وقت الزنقه البرادعي واللى وقف جنبك وقت الزنقه السيسي واللى اساسا زنقك مرسي
أي سعادة تلك التي تجعلني أستيقظ , وانا بين ذراعيك .
- لأن امي معي - أنا مليانه حياة , مليانة راحه مليانة سعادة وأشياء حلوه ? .
هذي اخلاق معممين الشيعه
الكرة الطائرة : المنتخب المصري أول المتأهلين إلى مونديال بولونيا
برشلونة ? يا اجمل قدر ياعشق وعمر يا احلى ليالي السهر وتسألوني وش الفخر ! بردده عليكم لين العشر : البرسا ثم البارسا ثم البارسا .
يحرق نفسه برا الهلال . خلونا مضحكه حسبي الله عليهم
السهلة الجنوبية | تغطية -LSB- 3 -RSB- مسيرة الجولة الثالثة بعنوان الثورة مستمرة في ثاني أيام عصيان العزة البحرين
صور " مزيون " الإمارات الذي تم إستبعاده بسبب وسامته من مهرجان الجنادرية خوفا من الإفتتان به
هل هذا دين ? الرافضة الشيعة ايران إيران عدوة الإسلام العراق البحرين القطيف !
جيرو يعتذر للجميع بعد سهرة حمراء مع عاهرة صدى الملاعب
سينقلبون يا جاهل كل الشيعة جهلة احقر خلق الله حسن نصر الات وعمر تاج راسك وراس ابوكم
اشادة الشيخ السديس بمهرجان الجنادريه ! So weird man
فيديو : رد د . طارق السويدان على -LRB- العربية -RRB- التي أتهمته بسرقة كتاب : هذا عيب و اقسم بالله أني لم أسرق وهذا ماحدث : ر . .
أكتفي بالصمت عندما يكتب لي ردا لايعجبني وخصوصا من الشيعة أو اتباعهم بني لبرال
جوازات القصيم تفعل خدمة -LRB- أبشر -RRB- في شرطة المنطقة : دشن سعادة مدير شرطة منطقة القصيم اللواء بدر بن محمد الطالب نظا . .
ندااء لإخواننا الهلاليين ندااء لإخواننا الهلاليين تراكم صدعتو رأس أومنا خلآص عرفنا إنو بتال مهتم لكم وصار يشتري بيض خلآص يااه sad15
طارق السويدان رجل رائع و أثر في كثيرا في مرحلة ما في شبابي . . اذا نزعت تلك الشوائب الاسلاموية عنه , ستجد انه رجل . .
ما شاء الله أكبر محطة توليد كهرباء بالطاقة الشمسية
شربت كاس المر في كاس قد كاس العالم happy11 . . . M
مصنوعة من الفضة السعر 85 لأي استفسار يرجى الاتصال 0918298630 Libya ليبيا
شيعيه تنصح خواتها الشيعيات واخوانها الشيعه -LRB- -RRB- ^ كلام في قمه الروعه happy13
اضحك مع الشيعه ابو جكليته الله يتحدث للملائكه والانبياء عن المعصوم الهارب للسرداب رقم 14 الشيعة ليسوا اخواننا
البحرين | ابوصيبع الشاخورة صورة اخرى للمسيرة الحاشدة احياء ليوم الثورة وفي ثاني ايام عصيان العزة
مساء الخميس الفتاك مسائي هنادي اللطيفه مسائي مش زي أي مساء كمية سعادة بشوفتك -LRB- -RRB-
الجنادرية لا تمثلني أمم تقتل . . وأمم تنحر . . وأمم تشرد . . وأمم تنتهك أعراضها . . و الجنادريه ترعى هزالوسط . هنيا لكم التخلف
من تسبب في سعادة إنسان تحققت سعادته . - فولتير
الصخب والعنف لوليم فوكنر صدرت اليوم في سلسلة المئة كتاب اللي هي اجمل سلسلة في وزارة الثقافة واشتريتها بسبعة . .
هناك من يتشمت على عودة البلوي رئيسا للاتحاد علما انه شخصيه يجب ان تستنسخ لكل أندية دوري عبداللطيف جميل الاهلي النصر
حسابنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 269
اقسم بالله مايحصل ياعمي الله فوق وربك كريم علي مخالفات 23 الف واغلبها ظلم وعلى بدايات ساهر ماكنا نعرف شي عن النظام
مره شفت عيال أختي يلعبون بالصالة على انهم سيارات ; عن عن . بييب شفت أصغرهم جالس ورى الكنب قلت له : ليش مالعبت معهم ? قال : انقلع يالخبل . انا ساهر "
ابناء البحر الحكومه لن تدعو لكم بخير ابدا ولكن المساهمين الصغار هم من سيدعون لكم او عليكم بسبب شفطكم لاموالهم
ادري تحب فلكلور دقني وادق دق دق دق
اللهم ارزقني ذرية صالحة تسرني فى شبابي وتسترني فى شيخوختي
اذا ماعليكم امر ابي رابط BBM القديم حق جالكسي بلييز
بان كي مون : الاسد ساهم بتدمير سوريا برفضه لنصائح المجتمع الدولي جنيف 2 سوريا
هه هاي حتى قوقل ما طلع تكملتها : p
وعندي كمان اوبريت حفله راح غني بيها فلكلور من تاريخنا بالخليج وراح غني انا الخليجي انا الخليجيه وافتخر اني خليجي انتظروني "
الحاجه الوحيده اللى الحكومه صدقت فيها : xD
الربيع الاوروبي بدء في اوروبا من بوابة اوكرانيا عاشت اوكرانيا حره
أخبار ليبيا Libya " زيدان " يؤكد التزامه بالمسار الديمقراطي في ليبيا - بوابة فيتو : بوابة فيتو " زيدان " يؤكد . .
الراتب في كلمتين من يستحق شاعر الشعوره بنظرك ? التصويت لتركي ردن
هذه خدعة الشيعة و اكبر كذبة كلمة عصمة . . النبي غير معصوم و لا يعرف ان يختار اصحابه و زوجات النبي
المشاعر أبدا لا تموت , ولكنها تتجمد حتى يكسرها موقف ما !
يارب أسعدها للحد الذي ينسيها كل مايؤلمها ; يارب أسعدها سعادة تجعل حياتها جنة ; و ارزقها فوق السعادة راحة لا تزول ياكريم .
لسه واللهي يعني ما شمينا ريحة الراتب الراتب في كلمتين
عشان تدافع عن المقام ولا سياحة
فكروا وابحثوا في علاقة التامروالتحريض ضد البلد بين صوفي مثل وليد فتيحي وأخونجي مثل سلمان العودة الرياض جدة القصيم
الأصول الإعتقادية للشيعة خمسة : التوحيد , العدل , النبوة , الإمامة , المعاد عقيدة الشيعة الإمامية الأصول الخمسة
الثورة العراقية معركة تحرير الانبار الشيخ عبد الملك السعدي يوجه تحية للنساء المجاهدات اللواتي تبرعن بحليهن لدعم . .
الله يستر وش نهابته جنيف 2
اغنية فلسطينية عن عرب ايدول Arab Idol 2013 كاملة : via
تحرير دبلوماسي كوري بعد 3 أيام على خطفه في ليبيا عبر
كان إستحداث الجامعات الجديدة وتعميمها على جميع المناطق والإبتعاث للخارج بغرض الدراسة من أهم وأقوى قرارات الملك عبدالله حفظه الله .
هو السيسي بئا مشير ? ? احيه . . احييه . . احيه
اليوم حلمت ان ليوناردو اخذ الاوسكار وصاح وجلست اصيح معه
افتخر انت من مصري زي محمد صلاح happy4 لاعب تشيلسي - - feeling excited
وش احسن جالكسي S4وإلا ايفون 5s الذهبي ? اللي عنده فكره عن الموضوع يشتري لي واحد وشكرا " ~ o -RRB- .
سعود الصرامي : لاعب نادي الاتحاد جمال باجندوح انظلم في تقرير صدى الملاعب :
ون بيس شاهدناه يساعد قراصنة قبعة القش شاهدناه مع الثوري دراجون شاهدناه مع الحكومه وهو تشيبوكاي أحد أسرار ون بيس كوما
فيديو برومو فيلم ايام سوودة مسخررة السنين
لاعبين تشيلسي المعارين -LRB- 23 لاعب -RRB- . . اسم اللاعب والنادي المنتقل إليه
السيتي برشلونة اول طيحه لي بالمنطقه صفر . ولا بتلحق فيا وايتو وابرا
سبحان الله بالكويت فقط يخرج علينا شخصا بالأعلام مدافعا " عن الحكومه وفجأه تجده يتقلد منصبا " رفيعا وعندما يقصي من منصبه يصبح معارضا " شرسا " لها
libya algeria tunis اعتصام عمال " هني ويل " أمام مكتب العمل لعدم صرف رواتبهم لمدة شهرين ليبيا الجزائر تونس
استفاد كلاب الشيعة من قرار الأمم المتحدة في محاربة الارهاب أكثر امريكا واليهود أنفسهم فأصبحوا يقتلون كل من يخالفهم ويفضحهم بحجة الإرهاب
ياخي ليش الاهلي مايلعب كل يوم ? اشتقنا قسم بالله
انا زي ' المملكه العربيه السعوديه ' كل اللي في راسي مشاريع بس مافي تنفي
ياعيني النيزك اتفضح من كتر الش المصريين عليه سابنا وقال مش جاى عندكم حط نيزك في فيلم
الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي الرياض السعودية الغريد التلقائي .2
يمكن النصر الهلال الاتحاد قطر حمد تميم السعوديه الرياض غرد غرد بصوره درر شعر رتويت بوح التلقائي . .7
بتال القوس مابقا بحسابه غير البيض لو بحلف انها متعدية المليون بيضة
العلاقات كالعصافير , إن أمسكتها بإحكام تموت , وإن أمسكتها بتساهل تطير ! فقط أمسكها بعناية , وستبقى معك للأبد . شلهوب الشلهوب
ليبيا هديه من الشاعر امحمد بوعقيلة القذافي من قبيلة القذاذفة الي قبائل ورشفانة السبعة طبول . يقول الشاعر . .
من عدالة وانجازات بعض رجال القاعدة : بعضهم شهداء والدليل . استخراج جثمان أمير طالبان : حكيم الله محسود لنقل . .
يقوم 54 % من الناس باستخدام موقع قوقل للبحث , و يستخدمه 46 % للتأكد من أن اتصال الأنترنت يعمل بشكل سليم !
نشط الآن جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
شاهد " اللحيدان ينصح النساء بعدم الذهاب إلى الجنادرية
التقى الأمير خالد الفيصل في مكتبه بالوزارة رئيس مدينة الملك عبدالله للطاقة الذرية والمتجددة
شق الصف هو ما سينصر بشار ولكن اقول للشعب السوري لا حول ولا قوة الا بالله . اذا تراهنوا ع قطر وتركيا سوف يغدر بكم فواضح انه توجيه
ابتسامة امي وابي نعمة تخبرني بأن مازالت هناك سعادة " اللهم احفظهم وزدني برهم
وكالة الأناضول للأنباء / عاجل جنيف 2 الفيصل : من الضروري أن نحذر من أى محاولات لت . . - عبر تطبيق نبض
دين الشيعة دين قرود . . و في احسن الأحوال خنازير
جاري عمل مياليه لمعرض الجنادريه لمعلمه ب بخليص . . ترقبوو الشكل النهائي . .
الحرب الطائفية تنعش تجارة الأسلحة في العراق
الله يشفي جميع اللاعبين ويطمئن كل ام على ولدها اللهم امين مع تحيات بسام احمد صدى الملاعب
اليوم بيعرض في الحلقه السالفه كلها في المرمى وبيعتذر لسامي . . شوفها
انفجار الثلاثاء و الخميس عند الشيعة و الجمعة الانفجار عند السنة عشنا و شفنا بهيك البلد !
السيسي تم ترقيته الي مشير حتي يستطيع تكميم افواه باقي القادة العسكريين في حال ما اذا عارضوه
صدى الملاعب وأنتو بعد ماقصرتو في طمس هالهويه , من خلال عرضكم لمسجد قبة الصخره , ومحاولة رسم صورة للأجيال القادمة بأنه -LRB- المسجد الأقصى -RRB-
نبيل العوضي حمود القشعان محمد العوضي طارق السويدان . . والقائمة طويلة لكن الناس ساكتة . . واليوم الطلبة !
ليبيا ليبيا رادفانسكا تجرد أزارينكا من لقب بطولة أستراليا المفتوحة للتنس libya
جنيف 2 احدى حلقات مسلسل الكذب بإخراج امريكي روسي .
ابراهيم الفريان حاضر المؤتمر ? جنيف 2
يب بمشي معك للاخر . . لكن ان كانت وصال فتنويه فماذا تسمي هجوم قنوات الشيعه ع اهل السنه وتحليل دماؤهم
برشلونة سوف يدخل مواجهة السيتي في ملعب الاتحاد في الأبطال ب عدم تهديد اي لاعب بالغياب عن ملعب الكامب نو في حالة تحصله على بطاقة صفراء .
واسق صدور الضائقين سعادة , ما خاب عبد في المدى ناداك -LRB- -RRB- * "
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Qatar سورية القدس المغرب الأردن iraq oman السعودية الخبر الأمارات
البيض بدوا يشتغلون عنده هه ارحموه يا زعماء . . . اعتذار بتال مرفوض إلغاء متابعة بتال
لما تشوف البنت تعامل خدامتهم بلطف و تضحك معاها تأكد أن الخدامة تعرف سوالف تودي البنت سياحه ورا الشمس بقلم ميري شكسبير = D
العصور المتأخرة وخصوصا إذا علمنا أن الكتاب كغيره من كتب الشيعة المتقدمين قد تعرض لموجة من التغيير والزيادة والتحريف كما مر علينا بعض أمثلته
حبي لكودو من أنظف مطاعم الوجبات السريعة وخياراته منوعة . . لو يهتمون بساندوتش أسمر ووجبات منخفضة السعرات الحرارية بأحبهم أكثر . .
عاجل : قطر الرياض رتويت دبي الامارات السعودية مكة الجبيل جدة الهلال غرد بصورة غرد بذكر الله ـ 03965
بالله عليكم رتويت للأجر هذا الحساب لوجة الله وفي خدمة أهل قطر ليصل لهم جميع التطبيقات الإسلامية فولو المصلي
وجه نصيحة لثوار اوكرانيا يلعن أبوهم هدول اللي عم يحطو صور الجثث بالميدان , هي اسمها متاجرة بدم الشهداء !
أولويات المفاوضات Syria Civil Democracy Justice
أردوغان : الصور التي تم تسريبها تشير لصحة توقعاتنا تجاه مؤتمر جنيف 2 وأعتقد أنها يجب أن تؤثر إيجابا في توقعاتنا SyriaWarCrimes
فيديو : د . طارق السويدان : ما حدث في مصر فضيحة ل -LRB- الليبراليين -RRB- من تأييد للإنقلاب العسكري وقمع الإعلام وقتل الناس -
أنت أعلم منى وأجرأ مني في إطلاق الحكم ; لذا لن أطيل المراء حتى لا أقع في محظور وأوقعك معي . زادك الله علما .
شعار الحكومه الليبيه الجديد
نشكر الحكومه على علاوة الحليب والحفاضات ونطالبها ايضا بأن تقسل مكاوي اطفالنا وتنشفها وتحط بودر عاى مكاوي اطفالنا المباركه ولكم الخزي والعا
حتى من يدعون الحرية ويطالبون بالعدالة هنا تراهم يسقطون في امتحان الطائفية , لازالت رواسب هذا العفن معشعشة في عقل العربي !
Utrecht Netherlands Holland غرد بصورة من تصويري فندق سياحه
احنا اي شي تقوله الحكومه نصدقه واي شي تكتبه الوطن نصدقه لانها من الحكومه ايضا فصاحبها وزير الماليه السابق اثناء الغزو العراقي
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديد الخبر العراق الجيش الحر اليوم الوطني uae فلسطين BBC ar oman العربية
ملا صدرا محمد بن إبراهيم القوامي الشيرازي -LRB- 980 ه - 1050 ه / 1572 م - 1640 م -RRB- هو خاتمة حكماء الشيعة جمع بين . . .
اللهم اديم علينا الصحه و العافيه .
تعرف شعور اللي ودك تاخذ سعادة الدنيا وتحطها بقلب شخص ? أنا ودي اجمع سعادهه الدنيا كلها واحطها بقلب حمودي
حتى محمد عبده المفروض يغني للبترول , و الجنادرية يحطونها جنب حقل الغوار
لو كان هناك توزيع عادل للثروة انا : كيم جيبيلي ماي كيم كارديشان : انشالله بابا
ولي العهد يرعي الحفل الافتتاحي ل مهرجان الجنادريه يوم غدا نيابة عن الملك الجنادريه السعودية ارض التقنيه
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديد Boston interfax iranelection usa news Bahrain Mumbai 4NewIran media
الهلال السعودية - تضجر جواد ظريف من إلغاء الدعوة للمشاركة في جنيف 2 BBC ar لبنان Qatar مصر ليبيا Lebanon
ليبيا ليبيا ظرىف : لم نوافق على تفكيك شيء من قدراتنا النووية libya
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب خساره كبيره لصدى الملاعب ولقناه الام بي سي وضربه موجعه لمصطفى الاغا , اعتقد هذي هي نهايه الام بي سي .
حسابنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 247
عقلية مورينهو الشيطانية للفوز بالدوري وسياسة تدمير الخصوم : مورينهو قرر فجاة بيع ماتا لليونايتد . . وفينجر فهم . .
قوقل ايرث : عطاك فرصة انك تدخل العالم كله تدخل تشوف بيتكم ليش !
إنه مدهش ! - Watch this Video : فودافون لشهر رمضان المبارك
يا سعادة الوزير انا فصلت من شركة فصل تعسفي من 2013 ولحين معاملاته في مكتب التفتيش مادري متى أخذ حقي من الشركة باقي عقدي اوارجع ?
مانشستر سيتي vs برشلونة الساعة 18 / 2 / 2014 10 : 45 م
أخبار ليبيا Libya الإفراج عن خمسة عشر صيادا مصريا في ليبيا - موقع البوابة نيوز : موقع البوابة نيوز الإفراج عن . .
التحرير اعلن هه البابا تاوضرس ان بتوع الشرطة اللىاتضربوفى ينايرمفيش مشكلةمنهم ديتهم سهلةهنرضيهم بالفلوس ونزودلهم المرتبات هه 269
اجدع واحد فى تويتر مع انى ليسة عارفاه امبارح XD XD
شاهد " شرح تثبيت لعبه التنس للاندرويد " على YouTube - ريتويت برامج اندرويد تقنيه
معضلة المعضلات عندما تجد قومي لايتورع في إلصاق أنواع التهم بشيعة بلده ويدافع في ذات الوقت عن العرب الشيعة بالأحواز , , تشتغل لحساب مين حضرتك ?
لا يكون الاخ متضايق من السعوديين , والله لا عندكم سياحه ولا اجواء فأرتاح محد راح يجيك , بس ليتك تمسك ربعك لايجونا
صدقت والله الحكومه متعمده تهين الشعب
سقوط قمر صناعي في السعودية يقولون سقط القمر عشان جمهور الشباب مقاطع برنامج صدى الملاعب والهلال مقاطعين برنامج في المرمى ماتحمل مسكين وطاح
اللهم حسن خلقي كما حسنت خلقي
السلام عليكم سؤال : فترة الثلاثة أشهر الخاصة بالبعثة , تبدأ بعد صدور قرار الابتعاث ام بعد الملتقى . أرجو التوضيح . .
KSA قتيل و 13 جريحا في اشتباكات بين الشيعة والسنة بطرابلس اللبنانية : قتيل و 13 جريحا في اشتباكات بين . . Bahrain
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة ICC dubai Iraq reuters interfax Iran usa CampAshraf humanrights
قطع الكهرباء عن تيماء المنطقه ما تضم الرجال فقط ! " فيهآ نساء . . اطفال "
توزيع البطاقه المدنيه في الإمارات لاتنجلط بس
هذا البرنامج يعلمني ساهر : $
بتال كان يقود حملة لآسقاط سامي وتحريض الهلاليين وانقلبت الحمله ضده بقيادة الكوتش سامي وجمهورة . . هذا الي يحط رأسه برأس الذيب !
ربي يكون مع لبنان في معركتها ضد الارهاب
فيلم أمن وطن -LRB- تدريب عمليات الأمن الداخلي بالحرس الوطني -RRB- السعودية القطيف gatif اعتقال
سوالف صديقاتي زي اليوتيوب : نفتح السالفه عن الاكل ننهيها عن الشيعه "
تعرف شعور اللي ودك تاخذ سعادة الدنيا وتحطها بقلب شخص ? أنا ودي اجمع سعادة الدنيا كلها واحطها بقلبهم happy13 My family
الشيابين في ليبيا ! ? مايعرفش يكتب ولا يعرف يقرأ لكن اذا جي يعد الفلوس : : يبدا وزير الماليه rami
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة الخبر ليبيا Libyan ArabSpring الجيش الحر البحرين اليوم الوطني تونس
انا اطالب الحكومه بتوظيف شباب يوقفوا على الاشاره الضوئية وظيفتهم بس يصحو السائقين الغافلين النائمين عند فتح . .
يارب لك الحمد على كل سعادة تحيط بنا غفلنا عن شكرها . "
" الجماعة الإسلامية " قتال " حزب الله " في سوريا سيؤدي لمزيد من التفجيرات بلبنان لبنان
جمهور الهلال يقاطع في المرمى انا مسوي له انفلو بسبب سماجته في الطرح لو تلاحظون المقطع فيه واحد ورى متلثم هو من حرض الأجير ابو ثوب
للقضاء على البطالة ولإسعاد آلاف الأسر ? كنت قد تساءلت في بحر عام 2000 م - - والعهد الجديد أهل علينا - - عن جدوى الأعد . .
الدنيا جميلة ولكن الجنه اجمل , الدنيا سعادة لحظيه , ولكن الجنه سعادتها ابديه ; رباه لا تحرمنا جنتك
الثورة السورية ليست سلمية ابدا وما زالت صفوف عريضة منكم تدعمها بالمال والسلاح المغزى العنف المضاد نتيجة منطقية
الى متى يا واتس اب ? وين الدسكوات اللي شفتها في الجنادريه يا واتس والحانات وملاهي القمار ? وينها نبي نحتسب عندهم
وللأسف ان شغلها الشاغل السنة . . اجل جهاد النكاح ? ماهو إلا من تأليف الروافض . .
المزيف بتال يشتري فلورز اجانب هه دمره جمهور الهلال وكشف زيفه أظن انه يهايط بمتابعيه المزيفين على الدريويش هه "
الجنادريه لاتمثلني !
لا انتي احسن عن قوقل ترجميلي - بالعاني مترجم قوقل وبتعرفين - تراني ابد ماسرق - "
الحديث مع روح تحبها , سعادة تغنيك عن الدنيا ب / أكملها
مو عيب الي صار في برنامج المرمى ومعلش مين من الإعلاميين الي لهم صلاحية ينتقده سامي الجابر لاعب من 20 سنة يأتي اعلامي ينتقده ?
لو كان الشيعة في عمان أغلبية لخربوها وجعلوا سافلها عاليها فهم براغيث لا تتعايش مع الطهارة .
تذكير بموضوع مهم ! جمع كتب الأستاذ إحسان إلهي ظهير في الرد على الشيعة الرافضة -LRB- 6 كتب مصورة sad1
بيع متابعين اسم دلعك وانت صغير رتويت كلمة يفهمها بس السعودي غرد بصورة السعودية اشياء تعدل مزاجي الرياض مثل تحترمه متصدر لاتكلمني 06
موقع جدا جميل , يوفر جميع المعلومات حول الإنتقال من مدينة لاخرى كالوسيلة والوقت والتكلفة والمسارعلى الخريطة سفر سياحة
هنية يجاهد ويقلم أضافر القرداوي , أي ذل ومهانة فرضها عليكم القرضاوي يا خرفان ? ?
MicroNews ماركوتينغ . . . لمطاعم الوجبات السريعة حيلها لإغراء الزبائن : لا تتوقف مطاعم الوجبات السريعة عن تقديم كل ال . .
اوكرانيا | استعاد المحتجون السيطرة على ميدان الاستقلال في كييف , بعد اندلاع اشتباكات جديدة مع قوات الشرطة تسببت في سقوط قتلى وجرحى . الراية
اذا استمر الليبين فى هذا التخبط . . سيعود عصر الجماهير ! وما مصر عنا ببعيد . تلفزيون القذافى سعيد ! بالمظاهرات . . ليبيا
يا هو شكلك علمني أطلع منها اللي في سوريا جهاد وليس تطرف كما يزعم البعض وليس إرهاب كما يزعم بشار الكلب
لو كلن قعد يقول نفس كلامك كان ماصار فيه فتوحات اسلاميه ولا صار اي شي لاكن خش قوقل واكتب عن الجهاد وفضله وتلقى الرد على سؤالك
I highly recommend مائة من عظماء أمة الإسلام - 100 - غي روا مجرى التاريخ by جهاد الترباني
جبهة النصرة في لبنان تتبنى عبر تويتر إطلاق 5 صواريخ غراد على منطقتي بريتال والنبي شيت في البقاع
عوض في المباريات الكبيره دايم يكون نجم واقرب مثال مباراة الاهلي اتوقع الكوتش بيلعب عوض او مراد اساسي بكرة
اكيد نتشرف في الصداقة ونا كمان نفسي اسافر الجزاير واخذ سياحة
اخبار 24 عقب 24 ساعة من برنامج الشريان . . مصرع معلمة " مغتربة " وزوجها على طريق القصيم Follow
قسسم بالله هالآشكال اللي مثل ذي لهم أهداف تحت مسمى الدين , , لا بارك الله فيهم , هم و بشار وجهان لعملة واحدة تنظيم القاعدة يهود
توقع المتأهلين لدور ال 8 برشلونة - باريس سان جيرمان - ميلان - بايرن ميونخ - دورتموند - أوليمبياكوس - ريال مدريد - تشلسي
قسمآ بالله الحكومه مومحترمه الشعب حفاضات وحليب ياظلمه الكويت
- اللهم بدل دموع اطفال سوريا من دموع حزن الا دموع فرح ونصر ! اللهم انصرهم اللهم افرحهم وانصرهم ياجبار . . جنيف 2
وهل سوف تطبق النظام على جميع شركات الحكومه إذاكان جوابك نعم فسوف توقف مصالح وإقتصاد الدوله ولاتنسى أرامكو إذا كنت صادق أنت تتعدى حدودك قف
يبدو ان هذا البلد اصبح ساحة معارك مابين السنة و الشيعة .
كتب البابا فرنسيس الآن على موقع تويتر : أتوجه بالتحية لجميع الأشخاص المرضى والمتألمين . إن المسيح المصلوب هو قريب . .
من غير اسف يعمهو انت شتمتنى happy11 البوب ده ايقونة وضمير الثورة بس هو مينفعش رئيس لانه ميعرفش كتير عن البلد دى نفسى حمدين يخدها
بسم الله الرحمن الرحيم اليكم كشف باسماء الطلاب والطالبات الذين حققوا المراتب العليا في دراستهم في التعليم . .
شبكة الحياد الليبية . L N N | | أعلام جهاد علم القاعدة الاسود وعلم اكبر التنظيمات الارهابية على مستوى العالم لا . .
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة FOX oman Woman socialtimes IranNews egypt politics CampLiberty CNN
- تعديل . . سجل مانشيستر سيتي ضد الفرق الأسبانية : -LSB- فاز 2 , تعادل 2 , خسر 1 -RSB- . . برشلونة برشلونة السيتي
عاجل طرابلس . . . . . . . . إغتيال وكيل النيابة محمد عبدالنبي . .
انا كرهت التعليم
شفاك الله وعفاك وألبسك لباس الصحه والعافيه
عرض لنا الدكتور التركي نور الله كورت تجربه ماليزيا في تطوير التعليم ويعتبر مشروع دولة ويتبع رئيس الحكومه
فساد التدريب التقني لماذا داود الشريان في برنامج الثامنة لا يسهم في وضع حد لتخبط مؤسسة التدريب التقني واعادة تنظيمها لمجلس الشورى لمناقشته
بيان | 7 | جبهة النصرة في لبنان سلسلة غزوات قسما لنثأرن جبهة النصرة لله دركم
كم عدد احرف -LRB- بتال القوس -RRB- , خلاص لا تصيح نعطيكم الدوري &lt; هه
: ي خي ننهزم او نفوز نبقى الهلال نحبه اقول ولا اعيد !
أفغانستان كونر : هجوم على قاعدة عسكرية للجنود العملاء في منطقة مناكي , أدى إلى مقتل جندي وإصابة عدد آخر بجروح وتضرر مبنى القاعدة أيضا طالبان
كل من يؤمن بالحسم العسكري من شبيحة و معارضين مفصولون عن الواقع تماما جنيف 2 syria
كااك الحكومه قررت توزع حفاضات لمؤخرات الاطفال , الواقع يقول هناك عقول تحتاج للحفاضات اكثر , , تفاح خايس موز خايس بس مخ خايس ماشفت
يابو ساره علي 23 الف مخالفات لو يروح التدبيل يمكن تصير 10 الاف شي يقهر والله والمخالفات بدايات ساهر
happy13 مساؤكم حلو happy13 happy13 تشيز كيك بالفراولة والجيلو happy13 Valentine 's Day Special بالخطوات والصور على الرابط التالي : . .
كنت احب الجنادريه
مسائك سعادة يعطيك ربي العافية ع البرنامج ي الغالي
" والله ما مثل التوكل على الله يملا لك الدنيا سعادة . . وتوفيق واللي يردد دايم أستغفر الله تلقاه مايدري عن الهم والضيق " " "
بتال القوس يعتذر للهلال الجماهير التي اجبرت برنامج خط الستة على إعلان نهايته قادرة على إنهاء برنامج في المرمى الذي أساء للنادي كثيرا
طاهر ابو زيد اتحكم عليه سنة و اتعزل من منصبة happy12 يستاهل happy12 اللي ييجي علي الاهلي ميكسبش ابدا happy12
أهم كلام قيل اليوم في مؤتمر جنيف كلام كيري المجتمع الدولي يريد شخصا يجمع حوله شعب سوريا وحتما انقلاع اللقيط وعصابته النصيرية عملاء صهيون
الجنادرية تمثلني من التناقض اللي نعيشه : اكثر الناس تقول ان المهرجان مايعجبها وبعضهم يستسخفه وفيه ناس تحرمه ومع هذا يروحون ويزاحمونا
. هي الجنادريه مفترض تكون عن التراث بس صارت رقص وأغاني اجل أجدادنا كذا الحريم يرقصن والرجال يغنون تبا لهم
أنا ممل جدا أتخلى عن الجميع ! وستندم يوما لمعرفتك بي - مهمل كثيرا - وايضا تاجر مخدرات ومخاوي جني * beer *
سكس محارم تحرر سحاقيات اثارة فلم سكس سوريا أبوظبي الإمارت الرياض
اسألك ياربي الغفران والجنه في يوم لا ينفع المؤمن سوى اعماله
سوف نحول الحزن الى غضب سامي القذافي
من تخيل معي ? هجوم منتخب اسبانياا يكون دفيد فيا و كوستا وخلفهم وسط ناار من الظلم ان اسبانياا ما تحقق كاس العالم للمره الثانيه . .
مؤتمرنا مانك صافى . . درتلنا جو القذافى . .
كن محسنا حتى و إن لم تلقى إحسانا ليس لإجلهم فحسب , بل لأن الله تعالى قال : - -LRB- والله يحب المحسنين -RRB- ~ *
موقعنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 326
تعلموا الغفران وكونوا سلسين مع الحياة ف هي جد قصيره , ب المقابل تأكدوا أن الحياة مهما كانت عبوسا س تبتسم ذات يوم مشرقة شمسه
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب القاسم المشترك بين الطحالب والفقر حقدهم على كبيرهم الليث معذبهم تحالف المحرومين
إن الذين يظنون أن دين الله يمكن أن ينتصر بدون جهاد وقتال ودماء وأشلاء هؤلاء واهمون , لا يدركون طبيعة هذا الدين .
اخواني المسلمين بكل لغاتهم يذبح اليوم نحن المسلمون على طاولة مجلس الامن و الامم المتحدة و لا حراك لانهم مخطط ضد المسلمين و ليس الاسلام
الخارجية البريطاني : حكومة " روحاني " فاشلة في مجال حقوق الإنسان البحرين التجاري الرياض السعودية uae egypt تبوك
الظهور الأول لزورق " ماي دبي 33 " في مونديال إكس كات
" و بكره تشوفوا مصر . . مقال اليوم عن القذافى اللى هيخلى مصر عظمى وتحتل بريطانيا
في هذا اليوم احب ان اقدم كل الشكر الى البابا بنديكتوس السادس عشر , الذي هو مثالنا في التواضع والخدمة والشجاعة , ومعلمنا
في البحرين اغلب الشيعة معارضة سواء الملكية الدستورية او الاسقاط , والسنة اغلبهم مع السلطة اوالاصلاح الذي يبقي على بنية . الحكم
عرض فلكلوري للفيتنام عرض فلكلور فيتنام القرية العالمية غناء موسيقى ثراث اسيا دبي الامارات . . .
جمهور الهلال يقاطع في المرمى تفاعل بعض الإعلامين العرب وإداره ولاعبين الناادي مع حملة التي شنها جمهور الأزرق " لبيه ي هلال دام هذا جمهورك
فهمت كل الناس الا اللي تجي السعوديه سياحه . اتقي الله في نفسك يا اخي . "
أنت . . قلبك ماخذ الدنيا سياحه فندق وكل يوم يستقبل . . زباين ماتحب الصدق وتخاف الصراحه خاين وبتعيش لين تموت . . / خاين
صدى الملاعب صوت حيدر الوتار نغم
مجيدة طارت على اوكرانيا هع هع
أخبار السعودية أمير الشرقية : الجنادرية مهرجان عالمي يجسد البعد التاريخي saudi news ksa
-LRB- البطالة -RRB- مصطلح -LRB- تعريف -RRB- لمن -LRB- أنكره -RRB- العمل
سؤال الشريان الذي إحرج العرعور . ليه ماتودي عيالك للجهاد ?
شكلي من الصدمه من قرار الحكومه حفاظات وحليب
لو كنت مسؤول عن الجنادرية . . بقفلها الجنادريه لا تلامس اي تراث لاجدادنا . . فاجدادنا ارقاء واعلى واشرف من ماهي عليه الجنادريه الان
هه اصلن كاس العالم مو حلو
اسفين ي خووي نطقطق على منتخبات كاس العالم
الله يكتب لك كل خطوة سعادة وكل نظرة عباده وكل بسمة شهادة وكل رزق زيادة
الكحل في عيونك طبيعي من الله ماهيب حاجة كحل شانيل وديور منها وفيها كحلها ي ماشاء الله استغفر الله , يمكن انك من الحور
و اسق صدور الضائقين سعادة : " ما خاب عبد في المدى ناداك . * الوتر "
جنيف 2 الفيصل 7 دقائق فقط وضع فيها النقاط على الحروف , , المعلم 35 دقيقة يلف ويدور ويعزف على وتر اعطفوا علينا امومه وابوبه , ,
طيب بالنسبة للحشيش يا معلم اوباما . . ايه بقة
KIMO 99 فى ذكرى مرور نصف عام على مجزرتى " رابعة والنهضة " , انطلاق مسيرة حاشدة اليوم لأهالي دمياط بالشارع الحربي في جمعة " رابعة أيقونة الثورة
صور حسين البلوشي قبل مايشنقونه الشيعه الايرانيين ابتسامه لاهله . فخر كل من يحب الله ورسوله
فيديو كليب -LRB- براءة العشق -RRB- - الحاج باسم الكربلائي : ياحسن باسم الكربلائي الشيعة كربلاء عبر
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب يذكروني بحقين بتال هه
سوريا جنيف Syria Geneva جنيف 2 : وزير الخارجية العراقي : على السوريين التمسك بالحوار لحل القضية بأنفسهم ونحن هنا لدعم سوريا
لا يحيى ما يصلح ابد ترا هالمباراوخروج مغلوب مهيب دوري
قتل طبيبا بعد جراحة لم ترضيه : أصدرت محكمة في شرق الصين حكما بالإعدام , الاثنين , على . . عاجل السعودية
ضيوف الجنادرية مصطفى الفقي , مصطفى بكري , وائل الإبراشي , عادل حموده , خيري رمضان , خالد أبوبكر , ضياء رشوان , سيف اليزل , هشام الجخ , سعد الدين إبراهيم
ميدان الأستقلال رابعة العدوية بتاع اوكرانيا الشرطة الأوكرانية تقريبا أخدت تدريباتها في مصر
Syria Kuwait Bahrain الشهيد الاستاذ اسماعيل مصطفى الدج خطبة الشيخ ابو نعمان دلوان
كفر ميو ميو لاجهزة جالكسي اس 4 فقط اللون بينك السعر 120 ريال
إذا قتلوا فهو جهاد , إذا زنوا فهوا جهاد نكاح , إذا سرقوا فهي غنيمة , إذا رفضهم الشعب فهي رده هكذا هم الاخوان .
إجماع على ضرورة تكاثف الجهود للتقليل من حوادث المرور : أجمع المشاركون هذا الثلاثاء في اللقاء التحسيسي الخاص بال . .
صحيح نهائي 99 لكن ملحمة اسطنبول كانت خيالية , من 3 - 0 الى 3 - 3 ضد نجوم ميلان : نيستا ومالديني وكافو والخ ; المهم هاردلك اليوم
وأنا في إسنطبول لا أعلم تحديدا هذه المدينة كما وصفها اورهان باموق المدينة الحزينة المسافرون تركيا سياحه
صدى الملاعب مبروك يافهد
غدا افتتاح مهرجان قصر الحصن في أبوظبي , ويوم الجمعة 21 فبراير سيكون خاصا للسيدات والأطفال أقل من 12 عاما من 4 إلى 11 مساء
عز نفسك . . ولا تسأل بعد الله غير قوقل
فيلم المرأة المظلومة ! مصدر الاحصائيات : موقع شبهات وبيان -LRB- موثق من المواقع الاوروبيه -RRB- -LRB- الاختلاط بوابة المأساة -RRB-
بل أكثر من عانى من " النصيرية " و " الشيعة " لأن النظام يترصدهم طائفيا
أحبني بشدة , أحببته بهمزة . That 's why I 'm single on Valentine 's day
صورة رائعة لمقاطعة مورافيا التي تقع شرقي جمهورية التشيك وهي من أجمل الاماكن الطبيعية في العالم سياحة طبيعة معلومة
يا حضرة العمده ابنك حميده حدفنى باستفندية فلكلور XDXDXDXD
فيديو : مباراة في قطر حضرها مشجع " واحد " فقط !
" ربي آشرح لي صدري " -LRB- آمين -RRB- تصميمي اتصويري انستقرام لايك فولو like hassan qahtani
افضل لاعب بمباراة برشلونة وسيتي يايا توريه
أما ما تتهمون به الشيعة من قتل النساء والأطفال الخ فاعطوني مقطعا أكن معكم كمقطع صنعاء وحجر بن عدي وأكل الكبد نعم تجدون حربا لا مذابح فجة
اتخيلوا احنا ننزل نهتف ونعتصم باسقاط الحكومه وداخليه الاخوان ممثله بحكومة زرقووه ينزلووا يفشخونا يستقضووا ل رابعه هه
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Libyan SaudiArabia الجزيرة السعودية البحرين دمشق المغرب الجيش الحر
فيصل القاسم سيبيع قطر يوما مثل ما باع سوريا الحضارة
إغلاق جميع المعابر التركية إلى سوريا قبل جنيف بعد تفجيرات دامية ! إن لم يكن البغدادي هو بشار فهو حسن نصر اللات . . لعن الله الفاعل أيا كان
تخيلو لو قال إن الملك راعي غنم وأستهزأ به . . علي الطلاق إن 20 يوكن أسود عند بابه قبل يضغط إرسال التغريده بل أنت غير الحكيم يامحمد المهنا
أتمنى لكل من أخطأ فى حقي دوام الصحه والعافية والسعادة والعيش الكريم يارب
ممكن نسمع تعليق 6 ابريل وانكل البرادعي والنشطاء والاشتراكيين الثوريين عن الجريمة دي
التصحيح قبل التطوير ماهي الافكار التي لديهم والروئ السابقه التي لاتقدم الا بعد التقاعد وفي شركة تطوير التعليم
-LCB- محمد نبيل الجنيدي -RCB- صدى الملاعب السلام عليكم انا توقع النصر حسم الدوري 99.99 % والف مبرووك للنصر "
عفوا وكذلك ثقافة التعامل مع الزوجة معدومة إلا ما ندر لذا كثرت نسبة الطلاق في المجتمع العربي . .
امريكا واسرائيل والغرب يستخدمون الشيعة لمحاربة الاسلام نيابة عنهم . وفي مصر يستخدمون السيسي واعوانه بأموال اماراتية وسعودية لمحاربة الاسلام
استنوا يومين وهتلاقوا التلفزيون الحكومي الاوكراني كاتب شعار فوق القناه : " اوكرانيا فايتينج تيروريزم " happy0
الولد : حبيبتي تبغين جالكسي ? البنت : امم لا حبيبي أحب الايفون ' الولد : مافيه شوكلاته إسمها إيفون ^ هاردلكك
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Friday tehran Headline Euronews Iran3rdOption radio1 CampAshraf AP
أنقذوا الأطفال الأولوية في جنيف 2 لأطفال سوريا Syria
ولماذا تعتقدين بأن كل صاحب لحية ينتقدك هو من الإخوان المفلسين أو أنه معبود تحت مرشد جماعة فالواجب التريث بمسائل الدين . .
ليبيا ليبيا روحاني : التغلب على العداء مع واشنطن غير مستحيل libya
ياشرفاء مصر اقتلو الإخوان في رسالة عاجلة الى الامم المتحدة , طلب الحزب النازي تسجيل ضحاياه من جماعة الاخوان المسلمين ووقف التعويضات الى اليهود
اوكرانيا يا ام مش حتشيجي ?
خلصنا من الشيعة والمهدي المنتظر طلعوا لنا بتوع سليمان الله يحرقهم هما وبتوع المخابرات بجاز وسخ . زي ما هو اتحرق
اللهم اني استودعتها اياك اجعل في حياتها سعادة وفي نفسها راحة ويمينها وشمالها وتحتها وفوقها نور مبين .
فلكلور نكتة : عبر
دول لو بيلعبوا على كاس العالم مش هيدافعوا كده فيرونا
ارتفاع ضحايا العنف فى اوكرانيا الى 28 قتيلا !
برشلونة بيلعب بالزي الأسود الطقم الثالث . . الله يستر
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب النادي الوحيد في العالم اللي عدد اللاعبين أكثر من الجمهور
أنظري الآن كل مراجع الشيعه عامة يؤيدون بشارالاسد لقتله أهلنابالشام رغم ان الشيعه يلعنون البعث ليل نهاروبشاربعثي !
شنو بنديرلك إذا كنتي ناسية ان القلب والكبد والطحال هو تخصصي اللي قريته في الجامعة ^ ـ ^ انت بنوتة طيبة لكن ديما فاهمتيني غلط هئ
لو معنكدش هدف في حياتك . . ! . . . . . . اوعي تنسي هدف مجدي عبد الغني في كاس العالم
لا انا عندي حساب ثاني انزل فيه صور من قوقل وكدا .
هه . . والله انا وياكي شكلنا عم بنحشش من نفس النوع . . any way انا نوعي المفضل حشيش القذافي إلك عليه ?
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هذا البرنامج مايستقبل الا الراقصات
انا استنى حفل الجنادريه " عشان اغيب
ممتاز . انا مساهم في مشروع تطوعي توعوي عن توطين التقنية في العالم العربي . نبغا أحد يسويلنا مقطع عن دور الابتعاث في توطين التقن . .
نكثر الانتظار مع أن معظم الأشياء المفرحه تاتي صدفه '
كلمة تستحق التأمل ادغفك " انا احسب انه نك نيم او لبوقه علي الطلاق انك طلعت مضطرب من جد تعالج قبل تهدف لك جرريه هه
علامات تحول الحوار إلى جدل : 1 - ارتفاع الأصوات 2 - تكرار الكلام . . 3 - إنكار البديهيات 4 - سوء الأدب 5 - تقديم سوء الظن ل د . طارق السويدان :
ماشاءالله محلات الورد مغليه الاسعار من الحين عشان ال Valentine 's day ! sad12
سوالف صديقاتي زي اليوتيوب ? نفتح السالفه عن الأكل ننهيها عن الشيعه * wine * .
والعقيدة , ولكن تلك الكتابات كانت قبل شيوع كتب الشيعة وانتشارها , وجملة منها يحمل صفة الرد على بعض مؤلفات الشيعة , ولا تدرس الطائفة بعقائدها
الألم كبير في سوريا , لكن الأمل أكبر الثورة السورية منصوورة بإذن الله
الخطوة المغادرة هي الأجمل دائما . . ! " وديع سعادة
هذا راس السديس بعد الفتواء حقت الجنادريه
القمة الحكومية الله يحفظ بلادنا آمين أمهادنا و ألحادنا دار حموها اجدادنا يوم الزمن جور وكلف صبيان ياكبار الشيم
موئتمر جنيف مونترو كلمة السيد هوشيار زيباري الان على شاشة الفضائية السورية كفاح
اعلام دولة الكويت و الأغاني الوطنية في هذا الشهر عار علي الإنسانية . .
طيب ايش دخل بتال وبرنامجه . الغلط منكم وفيكم ي جماهير الهلال انتو اللي اهنتو سامي بن مساعد يسوي انفولو لبتال ! جمهور الهلال يقاطع في المرمى
أية اقتراحات لنصرة أهلنا في اليرموك ? يجب أن يكون النقاش على الفيس بوك والتنفيذ على الأرض . . Yassar Dahbour Adeeb . .
كان بشار وجيشه بالداخل . تمنينا ان تكون هذه الدبابت في السفيره وتل عرن والنقارين والسجن المركزي .
الى متى يا ليين . . !
sogood ي لبيهه
من ادخل هؤلاء ? أليس بشار الذي قابل مطالب الإصلاح بالرصاص ! الثورة بقيت سلمية لمدة 6 أشهر و كل يوم يقتل 30 شهيدا ! نفذ الصبر
تعز نت | Taiz Net : محافظ تعز يدشن مشروع تعزيز الطاقة بمحطة كهرباء " عصيفرة " بتعز
يازين حضورك الزاهي الراهي القمة الحكومية
ادخلو على ذاالححساب فيه معلومات خطيرهه عن نادي الاتحاد في عهد ادارة محمد الفايز انا لا اوؤاكدهاولاانفيهااتركك لكم حرية الراي
غياب من نحب يصنع لنا عالم لا نسمع فيه غير صرخات الأنين !
تلاحظون كل وحده تتزوج تحط صور اطفال ! happy1
أتوقع لمباراة اليوم المثيرة مانشستر سيتي 2 / برشلونة 1
أوقفو عقاب المعلمين اذا تم تطهير وزارة التربية من الطائفية البغيضة حينها ستتعافى العملية التعليمية في البحرين "
حاجه ماعمرك سويتها اني سويت سياحة داخليه happy0 يدوبك مكة والمدينة غير كدا مافي
متصدر وابي اطقطق حظر الحكم الاجنبي فخسر الهلال بطولتين في اسبوع اعتقد واضحه ال 54 هه * تغمز *
قبل ما تطرق نظريات أكل خرى عن سوريا , خلص بقرفك . . تداول سلطة يخلع نيعك خلع . . وانت من وقت ما خلقت وزير خار جية جنيف 2
دارسة : 35 حالة إعاقة تسجل يوميا في المملكة جراء الحوادث المرورية , في حين يبلغ عدد المصابين سنويا 25 ألف مصاب . . ! المرور ساهر
اعتقد فيه توصية رفعت للتعليم العلي مشابهه لرأيك . . العجيب ان الاجيال اللي درست بالخارج قبل الابتعاث المجاني كانت أرقى كثير
مهما كثرت أنواع السعادة , تبقى ابتسامتها آجمل سعادة ه
استانست وايد يوم جفتج تدرسين و صح حياة البطالة حلوة بس ل متى بتمين بطالية , و الله يوفقج ا . . - - حبيبتي تسلمين
من كثر السعوديين في دبي تحسه احتلال مو سياحه
الخبر / بشار الاسد : فرنسا أصبحت دولة تابعة ل السعودية و قطر
اوبريت الجنادريه 29 ان شاء الله يكون احسسن ويتحسن غيير باقي الاعوام
انا ماعرف ابد وصرت فنانة والف الرياض كلها لحالي بسبب قوقل ماب . . شكرا للتقنية
موقعنا هنا سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 361
libya algeria tunis باحثان أمريكيان : نهاية " فيسبوك " بحلول 2017 ليبيا الجزائر تونس
والله ابي ايفون كيف اقدر أتواصل معكم افيدوني
طبال تافهه يضع نفسه وصي . . وزير العمل البطالة قتلت شباب وشابات هذا الوطن . . والرياضة سرقت اموال الوطن .
-LRB- at حلاق شانيل -RRB- - -
الوثائقي : حقيقة محمد مرسي وخدعة تطبيق الشريعة والجهاد المزعوم -LRB- جماعة الإخوان علمانية بصبغة إسلامية -RRB-
مسابقة تناتل هالشهر سهلة و بسيطه الجائزة عبارة عن جهاز جالكسي نوت 3
صدى الملاعب الله يعافيهم ويشفيهم وكل شكر للامير علي ويا ريت بتاخد حق هل شباب مساكين
لا اوافقه الراي لان ضمن حرية الفرد ولكن وجود ايران وعدائها للسنه قد يغلق ابوابا واجبة الفتح والاخوان اضهروا العداء بتعاونهم مع
في موزبيق اشهد عليك يامجتهد انك ناكر لنعمة آل سعود وانتقامك واضح تبي حاكم مثل بشار الاسد او القذافي يمشيك عالسراط المستقيم شعب بطران
لو بيدي ! حطيت سعادة آلدنيا كلها ب قلب - امي ~
رسميآ بتال القوس يخسر جمهور الهلال ورجالات الهلال . . ومن يطلع معه في قادم الأيام لا يمثل الهلاليين إلى الأبد جمهور الهلال يقاطع في المرمى
تذكرت اللبوم بشار القديم استغفرالله شيسكتني اليوم " شنو اللبوم
مساكين والكل تركهم حتى الشعوب اللي كانت متحمسة لسقوط القذافي وكانها تشجع مباراة .
جنيف 2 موقف مشرف للسعودية وخسائر مكتسبات على الأرض . . !
راح يكون المقاس واحد لان الحكومه تقف على مسافه واحده من الكل : -RRB-
صحيفة الشرق الأوسط / من جنيف 2 | بان كي مون يعقد مؤتمرا صحافيا خلال 40 دقيقة . - عبر نبض
اكثر من سجل اهداف للمنتخب في كاس العالم ب 3 اهداف . . لماذا يحاربون ويكرهون سامي الجابر
شكرا ياربي على الناس اللي يدخلون حياتنا فجأة و يملوها سعادة .
شفت شكولاطة جالكسي انهبلت طبعا مو ع الشكولاطه على الغلاف اللي لونو موف و شفت جمبها ورق لونو موف كمان عملت اكشن ع اللون
كلمة بان كي مون في جنيف 2 ركزت على المساعدات الإنسانيه ووقف إطلاق النار ! وهذا نسمعه منذ 3 سنوات وكما نتوقع إجتماعهم هذا شكلي بلا هدف ولاقيمة
على بالهم أن مشروع الابتعاث كافي لتغيير الفكر . طيب أذا رجع بفكر حديث ووجد بطاله وفقر وفساد وش بيكون موفقه ? وإلى أين سيتجه ?
كل ظالم وله يوم القذافي آجاله يومه يإرب عجل في يوم بشار الكلب
التشيع في مصر يتحدث الكاتب عن التحول السريع للدكتور عمارة لمعسكر صقور السنة بعد أن كان مدافعا عن الشيعة
اتعجب من المعارضة في سوريا حين ترفض وجود إيران في جنيف 2 في الوقت الذي يتواجد فيه الايرانيون بشكل غير مباشر بوجود بشار و زمرته في المؤتمر
الحكومه تتعمد إذلال الشعب وتجريحه وإهانته ! ومازلنا نجهل السبب ? !
ألش خانة | مانديلا : سلمية بطعم الرصاص ! : عبر
دفتر أحوال مصر بعد ثورة 25 يناير . . البرادعي في فبراير 2011 : " الرئيس سقط والنظام قائم بأركانه , حذارا من الإلتفاف على الثورة " !
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Syrian AlJazeera الجيش الحر Qatar ليبيا اليوم الوطني الكويت BBC ar
صحيفة الفاينشال تايمز بعنوان : اوكرانيا . . يوم أسود لأوروبا طب وسوريا ? ? يوم أسود للإنسانيه يا منافقين !
لا مؤتمر جنيف 2 ولا غيره الاحقاد التي زرعها العلويين في نفوس السوريين بسب جرائمهم كفيلة بإسقاط الأسد وابادتهم . سوريا
الجنادرية لا تمثلني 29 عام كانت الجنادرية تحت مضله الحرس الوطني الان الحرس لديه مهمة اكبر وهي حمايه الوطن وترك تنظيم المهرجانات لجهة اخرى
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هه مدري اضحك ولا ابكي
بسكم ياحكومه بذل الشعب على علاوة الاولاد لان الولد لكبراكبرة مصاريفه اقول الشرها مو على الحكومه شرهاعلى المجلس اللي ليهش وينش صمنديقه
مراكز الابحاث -LRB- مراكز التفكير -RRB- تحتاج الى بيئة تشجع وثقافة تقود الى المعرفة , و تحتاج الى حرية الراي و التفكير لحتياج الى خيال واسع
ذاك الشبل من ذاك الاسد الله يعافيك ويطول بعمرك كلمة سعود الفيصل تمثلني سعود الفيصل جنيف 2 "
رئيس الهيئات يورطكم يالأعضاء ف الجنادرية فالعام حرضكم على الحرس وضربهم وشتم وزيرالحرس ! ثم قال الملك أمر يرمى الأعضاء ! السعودية
باي باي الراتب في كلمتين
بس في السعوديه العصر يكون الجو جمييل وبعد المغرب تجيكك غبار الجو نفسيه الدمام
انا كان ردي على من يقول ان ليس هناك نقد داخل الشيعة ولا احد يعترض على تدخل حزب الله وهذا مخالف للواقع !
10 / هل للأحداث الخارجية في مصر تحديدا أثر في استهداف هؤلاء المشايخ , بافتراض أنهم امتداد لجماعة الإخوان التي يراد شيطنتها في المنطقة ! .
الله يعين على ذا الترم الممل .
الاهلي سعاادتي , لغتي , هواايتي متعتي و عاآلمي أيضا * MO *
تفنيد روايات الهجوم الباطلة على منزل فاطمة وإحراق الدار القطيف س : اين كان عليكم لما حرق الدار ? الرافضة الشيعة
الجنادرية لا تمثلني الجنادريه قديما ايام جدي ابو فلاح كانت تمثلني وتمثل تراثي أما الان فلا تمثلني
ابن الكلب الم تتعضو سوف تسحقون بجزام الجيش العراقي البطل ايها الانذال ودولتكم دولت جهاد النكاح نقطه سوداء حسبة على الفلوجه و
ربي أسألك بكل صرخه خرجت من حناجر الأطفال لحظة نحرهم و تعذيبهم أن تجعلها صريرا في أذني بشار و من أيده بالقول و الصمت سوريا
هه اذن عليك بتكفير وسائل الشيعة وش رايك ? خليتوا علي عم فاطمة وزوجهم النبي وش ردك ع هالكلام ?
Alex Network | News | زعزوع : اتفاق لتنمية سياحة اليوم الواحد بين مصر واليونان - اتحاد الإذاعة والتلفزيون . .
الله يحفظهاا ويعطيهاا الصحه والعافيه والعمر الطويل في طاعة الرحمن ويكسبك برهاا ورضاهاا
محمد بن زايد يشارك في مسيرة قصر الحصن الوطنية : تقدم الفريق أول سمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي . .
مهرجان مسقط يحتاج لوقفة طويلة من القائمين عليه وبعدها يقرروا إما أن يكون مهرجان يليق بأن يحمل مسقط أم لا . . وإلا يلغى أحسن
انا اشهد بأن برنامج صدى الملاعب افضل برنامج رياضي وتزداد حلاوته مع الاغا والقائمين عليه
اترك الحكومه بحالها مادرو عنك
المعذرة أخي أبو علي نحن في وقت أمامنا خصم يزرع الفتن في كل مكان وهناك شخص في لندن بلاء على الشيعة والأمة الإسلامية في فتن كبيرة
وش اكبر الجنادريه ولا البحرين . . ? الله فوق الله فوق
حسين عبدالغني يكمل عامه ال 37 وعامه ال 29 في مجال الكره بدون دوري وبدون اسيا استر على الاسطوره
من يشارك في مؤتمرات الغرب الصهيوني -LRB- فرد أوجماعة إسلامية أوحزب ليبروصهيوني -RRB- خوارين مهزومين نفسيا وجزمة أصغر مجاهد في سوريا أشرف من رؤوسهم !
طيب اذا انتم اخف من ارسنال ليه ارسنال المركز الاول
لاعب مقاتل وكان سبب فوز بازل علينا بالمباراتين بدوري الابطال
تصنيف الفيفا الجديد الكويت 109 عالميا العراق 114 لبنان 121 السودان 123 سوريا 133 فلسطين 144 موريتانيا 159 اليمن 186
ليبيا ليبيا بنغازي المؤتمر الاقتصادي في بنغازي يوصي بعدم تغيير سعر صرف الدينار libya
ياشيخ ولايجي بجنب صنف القذافي شي
قداسة البابا تواضروس الثاني يستقبل وفدا من الاتحاد الأوروبي والأمم المتحدة لحقوق الإنسان بالمقر البابوي . .
' ربي لآ تذق أعين آهلي و عين من آحببته دمعا غير دمع الفرح و هب لهم سعادة لآ تغادر تفاصيل آيامهم آبدا اللهم امين
بوكل من KFC و 24 ساعه ماسك الآيفون وبلعب بلاستيشن بالصاله وعمره 14 ووزنه 150 كيلو وكاتب : العمر يمضي وانا عابر . .
اللهم يا مغير الحال و الاحوال اللهم غير حال بلادنا من حالها الي أحسن الحال و الاحوال ليبيا Libya
libya algeria tunis ضبط المتهم الرئيسي في اختطاف نجل لاعب الأهلي سيد حمدي ليبيا الجزائر تونس
يامالك الملك ياذو العفو والمنه عبدك بدونك ضعيف وحالته حاله أسالك ياربي الغفران والجنه في يوم ماينفع المؤمن سوى أعماله " "
الجامعة العربية تدين الغارات الإسرائيلية على قطاع غزة - - أدانت جامعة الدول العربية اليوم الأربعاء تواصل . .
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 73
التخصص الجامعي من الخيارات البديلة في الداخل . . الابتعاث للجامعات الأهلية
هناك ظاهرة مستحدثة عند الشيعة تلفت الانتباه , وهي روح الطرافة و الرد على المخاصمات الباطلة بالسخرية و التهكم والصور الكاريكاتورية
فيديو : شاهد كيف تألق راموس في التدريبات في حراسة المرمى وكيف احتفل بتألقه . . ?
شو رأيكم تأجلوا إبادة الشيعة لبعد أن تنتهوا من -LRB- إسرائيل -RRB- ولن يقف بوجه زحفكم أحد تفضلوا
بتال والعجمة وجهي لقذارة واحدة -LRB- عيني عينك -RRB- تحولت إلى -LRB- برنامجي برنامجك -RRB- و القذاره أصبحت غاية يتسابق عليها البرنامجين . , !
جمهور الهلال يقاطع في المرمى كفوو يا جمهور الزعيم كل هذا لعيون الأسطورة سامي
هه هم البع ! موجود بالتموين الحكومه فكرت بكل شي وانا اخووك
على الاقل مشايخ الشيعة ناس بسطاء يسكنون بالايجار وليس عندهم سيارات وقصور ولا يحرضون على سفك الدماء التي حرم الله
ناس كثير تمربحياتك بس مايلفت نظرك غيراشخاص قليل لكن على قلتهم إلا إنهم قادرين يحطوا سعادة الدنيا كلها جوت قلبك
يقول لعلي -LRB- إليك تصير جميع الأمور -RRB- والله يقول -LRB- ألا إلى الله تصير الأمور -RRB- ياشيعي تدبر الشيعة ياعلي
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 227
الحمد لله تم الموافقه على مشاركتي في الجنادريه
باريس تمنع طائرة وفد سوريا المشارك في جنيف - 2 من عبور اجوائها - أ . ف . ب . إيلاف
أفضل أنظمة التعليم بالترتيب 1 - فنلدا 2 - كوريا الجنوبيه 3 - هونغ كونج 4 - اليابان 5 - سنغافوره 6 - بريطانيا 7 - هولندا 8 - نيوزلندا 9 - سويسرا 10 - كندا افا . . .
مبروك معرسنا أحمد بن عبدالله المعمري - طبعا الشيبه ما عنده انستقرام بس بنخربه
ما كان منكم إعادت تغريد مثل هذه التغريدات التي تثير الفتن الطائفية بين العرب والتي اهلكت النسل وأحرقت الحرث
آن الأوان للبنانيين أن يعوا طريقة استنهاضهم طائفيا التفجيرات المتنقلة بين السنة و الشيعة هي إحدى طرق الاستنهاض الضاحية الجنوبية لبنان
عزيزي المبتعث مراحل الصدمة الحضارية المرتدة بعد عودتك للوطن قد تكون نفسيا أقسى من الصدمة الأولى بداية وصلوك بلد الابتعاث تمرحل بوعي وهدوء
بات قلبي في هوى خله , لين بانت شمس الاشراقي . . ساهر والروح معتله , لو عذلت القلب ما لاقي
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة FOX newsfeed Italy tehran Belgium Woman Rajavi PMOI RT oman
الحين حنا نشرب حليب النياق والغنم صح ` طيب عيالهم مايصيرون اخواننا من الرضاعه ? قسم بالله سؤال منطقي داود الشريان تعال خاص هه
عاجل اقرأ : " فيسبوك " تؤكد عدم نيتها إدخال الإعلانات إلى " واتس آب "
وليد المعلم مخاطبا من يتدخل في سوريا منذ 3 سنوات : " ألم تيأسوا ? " : تمنى وزير الخارجية السوري وليد المعلم ان يكو . .
والله كلام كبير ي داود الشريان
قال ابن حبان : من سعادة المرء خصالا أربعا : أن تكون زوجته موافقة , وولده بارا , و إخوانه صالحين , و رزقه في بلده . -LSB- روضة العقلاء -RSB- . "
الراتب في كلمتين بودعك يالضنى
د . طارق السويدان يوم الاثنين 11 م على الجزيرة مباشر مصر
الكويت السعوديه البحرين قطر ا ? مارات عمان العراق مصر تونس الجزائر المغرب ا ? ردن السودان لبنان 75
سمعتوا اخر نكته o_O قال ايه السيسي بقي مشير هه ^ , ^ متفائلة
الأمل في حد ذاته نوع من أنواع السعادة , بل قد يكون أكبر سعادة يمكن لهذا العالم منحها , " "
فى تصريح قديم لبان كى مون : جنيف 2 هو سفينة لعبور سوريا ازمتها النهاردة جالى احساس ان السفسنة مخرومة !
أصبحت الأنثى ك فلسطين , الكثير يتحدث عن مراعاتها وحقوقها ومتطلباتها , ولكن القليل من يفعل ذلك من أجلها . ! حقيقه ادركتها
لا حزن دائم ولا سعادة تستمر والرضى جميل جدآ . " "
ضبط تاجر مخدرات هارب من 15 سنة سجن
اليوم : مانشستر سيتي Vs برشلونة , 10 : 45 مساء , beIN SPORTS HD1 , HD3 - تعليق / يوسف سيف - عصام الشوالي .
هذي آخرتها نطر العلاج من برا الصحه
هل تعلم القياده ان الشيعه يرفضون الحوار لانه لا يخدم مصلحتهم لانه صار حل ترضيه وليس حل مصلحه
ملينا من الاخبار ومن كل شي ماعاد يفرحنا غير خبر موت بشار الجحش الله ينتقم منه
عاجل : خمس الاف متابع خليجي ب 200 ريال الامارات ابوظبي دبي قطر الدوحة qatar حمد تميم الكويت السعودية 427
سلام للي يستحق السلامي ناس لهم في القلب حب وتقدير والقلب لا من حبهم مايلامي يالله عساهم في سعادة وفي خير "
الله يحميك يتسجيل نادر لنجمة عرب ايدول فرح يوسف تتدرب مع المايسترو طلال ابو رضوان رووعة
قناة ليبيا الدولية عاجل : -LSB- تجدد الاشتباكات العنيفة بمختلف انواع الاسلحة الثقيلة في منطقة المعمورة بورشفانة
اتوقع بان النصر حسم الدوري بشكل كبير هلالي ولكن الف مبروك لكل نصرواي واتمنى ادخل في حملة لا للتعصب اخوكم عبدالله العمري صدى الملاعب
الشيعةتقول بان بشار طاغيه لكن المجموعات السلفيه اكثر فتك واكثر طغاة منه فلا تقل على الشيعة ما لا تعرف ولا تكن كالببغاء يقلد مايسمع
داود الشريان كل كلمة قالها صحيحه وبمحلها ومطاوعة بريده كل واحد ينبح ويقول الجهاد وأهو ابيتهم يشرب قهوه ولا مسافر سياحه خافوا الله بالشباب
تعميم من وزارة الصحه الاسبوع الماضي بخصوص المستوصفات الخاصه عدم اخذ اي مبالغ ماليه مقابل فتح الملف اتصل ع 937
الاربعاء الجنادريه الجمعه الفالانتاين بعدهم معرض الكتاب مايحتاج اكمل عارفين موال كل سنه
قرية القدم : أهالي القرية ينطلقون في مسيرة سلمية ضمن الجولة الثالثة من ذكرى أنطلاقة الثورة المجيدة . . .
هذه بادن بادن صفاء للروح والعقل سياحة بادن بدن طبيعة
ماذا فعلت الطيور بقبر معمر القذافي ? أكيد طرطرت عليه يعني معروفة
دنيا صلاح هيتدرب في تشيلسي تحت قيادة جوزيه مورينيو ولما ييجي المنتخب هيتدرب تحت قيادة شوقي غريب ! "
انا حقوني شريتهم من دبي ومن محل هنا بالراشد . ما قد جربت اطلب من موقع . بس اسمع كثير يطلبو من امازون و ايباي جربيهم .
ما يليق تعيش بائس خلك اسعد وببساطة مو حلو تعيش ناضج عيش لو مرة بغباوه حتى لو قالوا مغفل ? يكفي بالك في سعادة
الثورة التي ستحرق قيصر روسيا انها اوكرانيا شعب حر يطلب الحرية . - - ماشي نصوت في الانتخابات
الراتب في كلمتين انت عوومري
هناك مخطط من إيران لإفشال جنيف 2 كناية لإستبعادها من المؤتمر والمعلم مجرد أداة يتحرك بخيوط من طهران
انا جايه هقول حاجه و حده بس الإهلى مصدر سعادة
عبدالطيف الغنام ألغى متابعته ل المهني بتال القوس . . جمهور الهلال يقاطع في المرمى الهلال
سعادة يوسف السركال رئيس مجلس إتحاد الكرة عبر قيم أوفر : بعض الأشخاص في قناة أبوظبي تطاولو على إتحاد الكرة سوالف كورة
نكتة الموسم : العربية تحيل بتال القوس للتحقيق في المرمى هو الا كثر رعايه في العربية والبرنامج الاكثر مشاهدة احترموا عقولنا
موقعنا هنا تفضل سلمان العودة تغريدة اقتباس طارق السويدان طارق السويدان أعجبني العريفي FF 336
انا ادرب فريقي في دوري المدرسة احسن منه لولا الظلم التحكيمي والخروج الظالم
تم حظر المنافقين المطبلين المهم الجنادريه لا تفوتكم شدو حيلكم عن سروال المؤسس الله يحشركم معهم عميانا في جهنم يارب يا منافقين
هي إيه حكاية ثورة الإنترنت دي
السعودية بدأت جامعة الملك خالد استقبال طلبات المتقدمين على فرص الابتعاث الخارجي التي طرحتها الجامعة في عدد من التخصصات الصحية الخليج gcc
: هب لنا ي الله سعادة لا تغادر تفاصيل أيامنا ابدا ~ "
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب أهم شئ جمهور , , المقطع قلبي الجمهور اللي ما عنده انتماء والجمهور اللي 20 سنة مدفون شبابي وافتخر
الزبده الحكومه عندكم من الاخير افضل حكومه في هذا القرن
لما الانسان يفقد إنسانيته بالسمع والطاعه راح يصير متل العبيد . . فش عنده كرامة عمرك شفت مكنسه كهرباء عندها كرامه ?
امام : خطة لتوفير 1470 ميجاوات كهرباء من طاقة الرياح بالمشاركة مع . .
لماذا لا تتوجه نصف عدد هذه العربات لتفك الحصار علي المواني النفطية ? ام ان الثوار الاشاوس يريدون صناعة نصر على شلة مجرمين صغيرة ? ?
حقيقة الرافضي مازن حمزي يقولون الشيعة ما ينتقدون وهم كل من انتقد منهم أو تحدى سلطة ينسبونه للشيعة !
بعد قراءة التويتة بتاعتك جه علي بالي القذافى وهو بيصرخ وبيقول : من انتم ? وكمان مرسى بيقول : انت مين يا عم ? فضحكت من قلبى
حملة إلغاء متابعة بتال لاتقولون غلطه وممكن تصير . . في المرمى من بداية الموسم وهو يمارس اسقاطات على سامي . . صعب نحسن النيه
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب بعض اللي يتككلمون ههنا -LRB- فقر ـ طحالب -RRB- لييه ! عشان الشباب اللي يعرف لهم هه -LRB- محرومين -RRB-
واجه المدرب التشيلي مانويل بيليجريني برشلونة في 22 مناسبة خلال المواسم ال 9 التي قضاها في إسبانيا حيث فاز في 4 . .
اللهم إني استودعتك سعادة امي وفرحتها وحياتها , رجوتك يا الله لا تذق عينها حزنا و اجعلها اسعد خلقك بقدر حبي لها .
Libya Yemen الأزمة في مصر : مقتل طالب في اشتباكات بين مؤيدي الإخوان وقوات الأمن في الأسكن . . Kuwait Syria Ksa
لم تقتل لكن تغريدتك الأولى توضح أنك راض عن قتل المدنيين من الشيعه , كبشار ونصر الله يحللون قتل السنه
عاوز تشوف مايكل شوماخر علي اول الصبح , اتفرج علي الامهات اللي بيوصلوا عيالهم للمدراس في شوارع سيدني . احسن من اجدع سباق . عاشت الام .
جهاد النفس ده شئ صعب اوى
لا تبخلوا بإسعاد من تحبون . كل المواقف تتلاشى سريعا من الذاكره الا سعادة اهديتها من تحب . سيتذكرها لك طويلا
تعرف شعور اللي ودك تاخذ سعادة الدنيا وتحطها بقلب شخص , أنا ودي اجمع سعادهه الدنيا كلها واحطها بقلب أمي
السيتي برشلونة رجاء ما نب نسمع الجملة الشهيرة -LCB- لو كانت الإصابة رجلا لقتلته -RCB- طلعوا أعذار ثانية
فلكلور مصرى قديم هديه منى للحبيبه بمناسبه الفالنتين
" الوزراء " يهنئ السيسي على ترقيته إلى رتبة مشير
فلسطين استشهاد مواطن وإصابة آخر برصاص الاحتلال شرق غزة : شفا - استشهد مواطن وأصيب آخر , اليوم الخميس , برصاص ال . .
مفتي استراليا خطر اتهام الشيعة بتحريف القرآن
ولا خير في ود امرئ متلون . : . إذا الريح مالت , مال حيث تميل وما أكثر الإخوان حين تعدهم . : . ولكنهم في النائبات قليل . .
نقل كفاله قبل كاس العالم عشان تدري نيجريا تلعب ممكن ينكشفوون هه
باسيل تسلم وزارة الخارجية : لبنان لن يكون الا على رأس الحرب الدولية على الارهاب - موقع العهد الإخباري
كل واحد منا له شخص يسعدهه أنا سعادة مين محد sad1 ? اصلا انا سعادة ااهلي , جدتي قالت *
حرام ماياخذ الاوسكار
صور فرح يوسف 2014 مجموعة كبيرة من صور فرح يوسف بطلة عرب ايدول ومعلومات عنها
شادي الهمامي وجواد نونيكام ! جريمة في حق اندية دوري ـ فيفا !
Happy Valentine 's day يا جدعان ويخلينا لبعض ^ ^
لو كنت مسؤول عن الجنادرية اجيب ريانا وكل يوم تغني لي وأنام واصحى على صوتها لين ماينتهي الجنادريه
اعتذر فقط كان سخريه لما يحدث في الجنادريه والك كل الحق في ان تستغربي ان يكون هناك صناعات او ابحاث
الشيخ صالح الفوزان يقسم بالله انه لايجوز الذهاب لمهرجان الجنادرية وامثالها
ماجد تجاوز تلك العقول منذ دخل الملاعب وحتى اعتزل , وصوتهم المريض صدى حقد بسبب جبال من الاحقاد غطت قلوبهم
محمد الشلهوب : أهدي هدفي لزوجتي ولجماهير الهلال الغالية كثيرا إلى قلبي
دولة الاسلام خوارج والقاعدة ارهابيين والاخوان غرضهم السلطة وحماس من الاخوان , خلو الشيعة تدعس على وجيهكم تستاهلوا
عاوز اشكال والوان البيض الطازج ادخل حساب بتال القوس واستمتع ! للطلب زيرو تلاطعشر تلات ميه وتنين ههععغعههععههععههععهعههععه
الطعام سعاده يوم السفر سعاده اسبوع الزواج سعاده شهر المال سعادة سنه " , الإيمان سعادة العمر كله : , " "
' . ربي إجعل اليوم أفضل من الأمس وغدا أفضل من اليوم ولا تحرمني سعادة حلم انتظرته . . !
اوكرانيا : مقتل اكثر من 60 متظاهرا في مواجهات كييف وفق مصادر المعارضة
الحياة أجمل بقلوب بيضاء وحنميانرى الحياة بنظره تفاؤل
شعور جماهير الليفر وتوتنهام الحين هه . . ويليان صلاح
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هه اصلا الاغا مقاطعهم من زمان وقال ان يتكلم عن الانديه الجماهيريه فقط .
يا شباب من يخاوي الى وادي Lauterbrunnen سويسرا سفر سياحة
تصويري غرد بصورة عرب فوتر فيس بوكك تويتر انستقرام علووش اخوي جعل يوومي قبل يومكك يالامير راحة سنحان
صورة مؤلمة لعائلة حمصية أثناء خروجها من حمص المحاصرة !
مهما صعبت الحياه سنستطيع المقاومه لأن الله لا يكلف نفسا إلا وسعها !
بتال شخص حاقد ويكره الهلال وسامي جمهور الهلال يقاطع في المرمى
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب فاتحين هاشتاق ليش أرسلو على بعض في الواتس اب كلكم على بعضكم 20 واحد
السعودية بعد عشرين عام الفئة المتخلفة من الشعب راح تكون مهددة بالانقراض و البركة في الابتعاث طبعا بجانب الناس الي قامت تقرأ
البدء بعملية تخطيط أرضية ملعب الملك عبدالله الاتحاد الاهلي
السلام عليكم اخي مصطفى الاغاء اسال ضيوفك من تتوقع ان يحقق كاس الملك السنه ومن تتوقع ياخ \ الدوري السنه الجايه عبدالعزيز مناور صدى الملاعب
اسبوع يفصلنا عن ترشح السيسي وتلاتين سنه تفصلنا عن اسقاطه . . بس ده لو قبلنا نكون عبيد تاني . .
افضل كمباك بتاريخ كرة القدم بعد كمباك نهائي اسطنبول هذا الهاشتاق الصح ' !
انا حظى فى الدنيا عامل زى حظ حسن الشافعى فى عرب ايدول بينه وبين نانسي احلام : D
هو حمامنا بس راح سياحه . .
مصادر للعربية : وزير خارجية ليبيا يقدم استقالته رسميا من حكومة علي زيدان .
لأول مره في تاريخ الابتعاث قرارات عشوائية وتخبط في الملتقيات وهذا يدل على سوء إدارة البرنامج متضرري المرحلة التاسعة " "
داود الشريان يهاجم العريفي والعودة والعرعور معه حق يغردون بتويتر ويروحون سياحه باطفالهم لاوروبا سوريا فتنه واصبحت بين داعش وجبهة النصره
اشكر سعادة عبدالله النابودة رئيس النادي الاهلي على دعمه المستمر لنادي وعلى وقفاته المشهودة بالنجاح وهذا اللي تعودناه منك يا بو سعيد شكرا
اغلق قناة العربية وقت عرض في المرمى حسستوني ان الي يتابع العربيه بس الهلال يااغبياء القناه يتابعها العالم العربي كامل هه
الحياة داخل السعوديه تحتاج تعويض
مرت سنة , على ايام الجنادرية الحلوة مع البنات
الوصيفاب قالوا مباراة الهلال زينت ودية و 70 دقيقة بس . . . لا خلاص مباراتكم مع البايرن كان في كاس العالم للاندية صحيح ضل تمهيدي لاتكلمني د
الاحمر . . لون الدم بقى عادى ! انقلاب السيسي
هؤلاء الشيعه الزيدية : يدعون متابعتهم ل زيد بن علي رضي الله عنه وهم أفضل فرق الشيعة إلا أن فيهم الجارودية تتسمى بالزيدية كذبا . وهم باليمن
مش مهم تكون فرحان , أو حتى عندك ابتلاءات تاعباك أوي , المهم يكون معاك ال حد ال يفهمك , و يفرح معاك و يشيل معاك . .
أتمنى منكم عدم إعادت التغريدات الطائفية فكلا الفريقين ينبذ التطرف من الجانبين ونحن كمسلمين يجب ان ننظر لما يجمعنا لا ما يفرقنا
سلام اختي أو أمي طلعي الولد من المدرسة مستحيل السنة يدرسو عن الشيعة مستحيل خصوصا عن أهل البيت ع
ليه ما تعرض في برنامجك عن الشيعة في القطيف وما يعملونه من مظاهرات وولاء لايران ولا تتكلم عن اسيادك العلماء
Favourite food ? - - ملوخيه وسليق وكل الوجبات السريعه غير كنتاكي وهارديز
جات فرصة من ذهب لتكسب إدارة الهلال تعاطف الجمهور بإعلان مقاطعة برنامج في المرمى وراح تكون ضربة معلم في فن إدارة المواقف
كورتوا : لا أخشى المنافسة في تشيلسي
احنا شايفين كوارث الحكومه بتعملها والديون بتتضاعف والتعذيب علي اخر جهد الكهرباء بتقطع وكمان مديونه وكله غلط في غلط والاعلام عامل نفسه نايمه
خل يسمعون الي يرددون إخوان سنة و شيعة , ضد هالشعار و اكيد هو مستحيل يكون مثل الشيعة و يوصل لهم .
محمد البحر يتبرع للصحه ب 8 ملايين الحكومه تتبرع ب 14 مليون لزامبيا معادله فيها شي غلط . . الحكومه يفترض تتبرع لنا او حكومة تبرعات لغيرنا ?
Libya ليبيا : 11 قتيلا و 39 جريحا في أشتباكات سبها الليبية - المصريون ليبيا janzour
القذافى اللى بنتريق ليه حذر الرؤساء والملوك العرب من سنوات بمصير صدام . للتذكره فقط
عادي يالغالية اقل من الواجب الا الرعايا الاسبان السعودية
تقرير كتير حلو شوفوا الفرق بين الشيعه و السلفيين
عشان تتغلب عالخجل جرب انك تسوي رياضه مثل تايكواندو كرة قدم صدقني لاتفاعلت مع الناس راح تتغير
Jan25 Egypt Libya صراع على هوية " ثورة 25 يناير " يشتعل بمصر : Kuwait Ksa Syria
ليبيا ليبيا بنغازي إقالة مدرب فريق الصقور بالتراضي libya
جنيف 2 حسبي الله عليكم ماغير ثرثره مالها دآعي
ياساتر يارب ما اكثر الناموس بالبلد اما موسم تزاوج عندهم او ماجزين وجايين سياحه يمصوا دمنا
اوبزرفر : وفاة 400 عامل نيبالي في استعدادات قطر لكأس العالم . . يعيشون في اماكن مزرية و مزدحمة دون كهرباء و اعداد الهنود المتوفين لم يتم حصرها
الجنادرية لا تمثلني يا جهله يا ضعاف القلوب الجنادريه مو بس اغاني ورقص فاجر مثل ما انتم تسمونه . الجنادريه تبادل ثقافات تاريخيه وباب رزق لبعض
المنتخب الإسرائيلي للمبارزة في قطر هل يتجر كساب العتيبي ويقول يجب طرد قطر من جامعة الدول العربية . . ? ? /
للأصدقاء مساحه كامله من حياتنا بل هم الجزء المثير منها ان تملك اصدقاء يعني ان تملك نصف سعادة الحياه . صديقاتي تقرون ? انتم سعاده هالحياة .
والله ما اصغر من عقل بتال القوس الا الهلاليين اللي يحارشونه .
بقدرة قادر صار ينادونه فخامة الرئيس أحمد الجربا ! مو هذا محد دهن شواربه بالبيزات غيركم ! عشان جذي صار فخامة بعد ما كان قمامة ! جنيف
ما يحدث في اوكرانيا . . يدل على سوء العلاقة بين الروس والامريكان لدرجة البغض ازمة سياسية ضخمة ناتجة عن تقدم . .
جمهور الهلال يقاطع في المرمى جماهير الهلال صاحبة السطوة الأكبر في تويتر من بين كل جماهير الأندية هاهي تثبت ضخامة أعدادها وتأثيرها الحقيقي "
يبدوا ان كل واحد زهد بوطنة ويحس ان ما يقوم بة هو لأجل الراتب , الدين المعاملة ,
خبر : كورتوا : لا أخشى المنافسة في تشيلسي الكرة الاسبانية
الحين الواحد لما يشوف بنت تقول كنه شايف كيم كارديشان بالهون ي الحبيب يا الناجل
الجنادرية 29 وتعالوا متعوا الانظار في حفل الجنادريه نشاهد في لياليها بذور الحسن مجنيه عرايس خمس يحيوا النفس والنظرات سحريه .
" لا تتخلوا في يوم من الأيام عن أهدافكم . . العمر مجرد رقم . -LRB- مؤسس سلسلة مطاعم كنتاكي KFC -RRB-
كم سعر جالكسي 4s ?
بروست شاورما فلافل تونه سليق آن الاوان ان يتغير اسم دورينا الى : دوري الوجبات السريعه السعودي ` '
ثورة الإنترنت . . على أساس كل حاجة فى البلد بقت فل ماعدا الإنترنت - . -
هى اوكرانيا عندهم مرسى زينا و لا هما زعلانين ليه ? و عندهم برده فريقين ولا متحدين . . الجهل نعمة انا عارفة happy11
لا شيء يذيب همومنا مثل احتضان الأرض سجدا داعين متوكلين متفائلين بأن الحياة مع الله سعادة دنيا و دين
ايفون مسيطر عل السوق صيانته سهله وقطعه رخيصه واكثر مستخدمين
اولى قمم مبارايات الدور الثاني لأقوىلبطولات دوري الأبطال مانشيستر سيتي يستضيف برشلونة على ملعب الاتحاد الساعة 19 : 45 غرينتش
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب خسارة وضربة موجعة للبرنامج
الله أكبر . . أنصار الشريعة مع عدد من العشائر تبايع الدولة الإسلامية في العراق والشام في ولاية حمص التفاصيل قريبا مع الصور . . "
: تعرف شعور اللي ودك تاخذ سعادة الدنيا وتحطها بقلب شخص ? أنا ودي اجمع سعاده الدنيا كلها واحطها بقلب - امي - . "
ليش بشار وايران مو عدو للاسلام . شرهم اكبر من اسرائيل
هل لا يزال هناك مايبرر بقاء الحواجز والأسلاك الشائكة في محيط مبنى وزارة الثقافة و الإعلام ? غرد بصورة
الراتب في كلمتين ويك اند
ماهو الجديد بذلك ما توسطوا لتجار مخدرات وسكر واغتصاب
احمد الكليب كم صار له يخدم في الحكومه يدور من مكان الى مكان ? وكلها تختص بالفلوس !
وليد الفراج لا الاتحاد عميد ولا النصر عالمي ولا الاهلي راقي ! الهلال لم يسقط . > 3 جبهات في بي سي واحد هه hfc nfc
كل ما -LSB- . . -RSB- احس ب سعادة لا توصف - - ارمسها .
قبل أن يحين ميلادك أود أن اخبرك : أنت لا يشبهك أحد ولا مثلك أحد , وانت مثال على سعادة يبحث عنها من فقدها
عائلة الجابر تعتزم إصدار بيان صحافي وتقديم شكوى على الإعلامي بتال القوس على خلفية الإساءة العنصرية وسيتم تقديمها في السعودية ودبي "
عندما تفقد شخص عزيز عليك كما حدث في تفجيرات القاعدة او في الحروب الطائفية في العراق وسوريا عندها فقط ساصدق كلامك عن حرية الراي مهما كان .
ص الخير ابو كرم انا اتوقع النصر بيضفر بكامل البطولات هالموسم بس عندي سؤال من يلعب مع النصر في كأس السوبر إدا حقق كامل البطولات صدى الملاعب
محلاها لقيتها مكتوبة في الكلاس هه شكرا للي كتبها . .
كلمة نبيل العربى امين عام جامعة الدول العربية فى مؤتمر جنيف لحل الازمة السورية
لو استفرد متطرفو الشيعة بالحكم في البحرين لهجروا منها مخالفيهم فكريا وعقائديا كما فعلت مليشيا عبده حوثي مع أهل دماج وسكان صعدة . اليمن
يارب . . في قلبي ألم لا يعلم حجمه إلا أنت ! وفي جوفي . .
هل تستطيع حكومة زيدان الصمود في ليبيا ?
ليبيا ليبيا استمرار التظاهرات في بانكوك . . وشيناوات تجتمع بقيادة القوات المسلحة libya
انا لا كيك ولا اسك ولا بيبي ولا دايركت ولا حتى انستقرام وهم تضايقوني . . الله يسامح اللي ضيق خلقي بس . .
الجزائية تدين سبعة من مثيري الشغب بأحداث القطيف الشيعة السنة الطائفية شغب القطيف
ابوصلاح في تشيلسي هاحح كان نفسي يكون في فريقي المفضل ليفربول بس يلا مبرووك يا صلاح happy11
العيال ماتت في عاصفة ثلجية والسيسي لسه راجع من روسيا مش نحس خالص
الجنادرية ستبقى إحتفال وطني رغما عن فكر من يعادي الوطن وأبناءه ! لا يستطيعون ارسالهم الى الموت في سوريا ولن يقتلوهم هنا !
RanaSamahaTeam ياجماعة ليش ماتتدخلو على انستقرام عدد لايكات 600 فى فيس بوك 4000 طيب ليش ماتتدخلو فى انستقرام تعملو لايك ل رنوش
Bashar Alassad عاجل | جنيف بدء الأعمال التحضيرية لمؤتمر جنيف 2 جنيف 2 جنيف 2 سورية . .
" المرور " : 20 حالة وفاة و 35 إعاقة نتيجة الحوادث المرورية " يوميا " ومنسوبو التعليم نصف قتلى حوادث المرور . . المعلمين والمعلمات 35 % , والطلاب 22 % .
أنواع الجهاد جهاد النفس - ابن
كيف اطلب من موقع امازون ياليت احد يعلمني بالصور ولا تشرحون لي نوره اسسفه جدا ازعجتك بس ماعندنا غيرك يخدمنا
رياضة يومك : رسميا إنتقال محمد صلاح إلى تشيلسى الإنجليزى
يوم شافوني أنا بقربك ابعدوني عنك يالغالي ما دروبي كم أنا احبك يا سعادة عمري وفالي
يعجبني الشيعة الشيخ لا ينقد مثقغين شيعه والعكس عمرك شفت شيعي ينقد هيفا وهبي او هيفا تكره عالم دين الشريان يفضح العريفي والعوده والعرعور
السديس يتغزل في الجنادرية عطيتوا الجنادريه اكبر من حجمها بصراحه تراها شوية تراب وبزران وبطاطس كرسبي وشرطه يتميلحون . الجنادريه باختصار
حبيبي يالله صدى الملاعب , , فديتك
بنت تغآر = استخبارات امريكيه
| | عاجل وقائع مؤتمر صحفي لنائب وزير الخارجية والمغتربين السوري فيصل المقداد من جنيف الان = = المقداد من جنيف : . .
متا يفرجها الله علينا حنا يااهل النتظارالموت قرب وحنا في النتظار 19 سنه بس ممكن تنحل قضيت فلسطين وحنا باقي ننتظر انتخاب السيسي رئيس مصر هه
محظوظ بشار بداعش وعلوش والعرعور حسبنا الله عليكم جميعا
الزيتون اليوم رابعة أيقونة الثورة
الأعلام الهلامي شد حيله في تويتر والامور الدنيه . . بعد ماطقعم النصر جمهور الهلال يقاطع في المرمى
كلاسيكو التوجيهي . . والدكتور جهاد . . ! via
يلا نطقطق على الهلال تذكرون بلنتي التعاون اللي ماحسبه العريني نفس بلنتي الهلال غير المحتسب امام الشباب سبحان الله
سوريا جنيف سعود الفيصل والله الشرهه مهيب عليك علي حساب المغامسي اللي يرتوت لك الحمد لله اللي اظهر حقدكم وكرهكم
حسبتي البسيطة إن اللي عايز الثورة تحكم و يحاسبها ينتخب -LRB- خالد علي -RRB- , اللي شايف إن الثورة ما كانتش لازم تقوم ينتخب -LRB- السيسي -RRB- 1 / 2
انتخابات نادي الاتحاد
mbc لو فكرت تعملها بس . . هيبقى فى عمليات وعربيات مفخخه وريموت كنترول . . وانتوا اقل من ذلك بكثير happy11 aesho
يعنى كده مضطر اشجع تشيلسى بقيت الموسم
ورشفانة طلعوا أزلام وقطاع طرق وبني وليد اللي خطفوا شباب مصراتة وعذبوهم حتى الموت كان ثأر قبلي ? ! -LRB- حملة ذكرهم بما كانوا يقولون -RRB- ليبيا
توقع المتأهلين لدور ال 8 برشلونة - باريس سان جيرمان - أ . مدريد - بايرن ميونخ - دورتموند - أوليمبياكوس - ريال مدريد - تشلسي
شكل مشجعين الهلال اليوم بعد ظهور بتال ع الشاشه في برنامج في المرمى
وائل قنديل بيقولك مرة ناس اتظاهروا فى اوكرانيا ضد الحكومة قامت الحكومة الاوكرانية قتلت 28 متظاهر اوكرانى . . قام . .
النصر حملة دعم حساب بتال القوس الزعيق بتال الحمدلله انك ساكن بدبي معروف عن الطواقي تهجمهم على البيوت وارهاب النساء والاطفال . . حقيقة
العبره في الخواتيم ميسي ما يعرفهم الا وقت الجلد والنهائيات " برشلونة حاليا ليس مثل الماضي .
المعلم موجها كلامه لكيري : لا أحد بالعالم يملك الحق بإعطاء أو أخذ الشرعية في سوريا , فقط الشعب السوري .
شوية خونة متامرين تصنعون الدم ثم تتاجروا به من اجل المنصب تستعينون بكل ما هو اجنبى من القومية والوطنية غير مدرجة فى اذهانكم المعارضة جنيف
: وش أحسن جالكسي S4 ولا أيفون 5s الذهبي ? اللي عنده فكرة عن الموضوع يشتريلي واحد والا ما عنده فكرة ريتويت يمكن غيرك يعرف وشكرا "
" بعد البحث في قوقل نفر 60 الهلال الزعيم احنا بس ألي قلنا
إذا شفت أبوك معصب أمسك خدوده وقل فديت المعصبين جربها يمكن تاخذ ايفون 5s ذهبي من وزارة الصحة
4 - العنصريه ماجت الا من القروده حقينكم يالحجي يا ظلال ساهر الله يلعن والديكم شوهتوا البلد بسمعتكم القذره
د . طارق السويدان : ما تفعله جبهة النصرة و تنظيم القاعدة إرهاب وليس جهاد توك حسيت ? ? من زمان كنا نحذركم و نقولكم
الاهلي عندي بالحياه
اسألك ي ربي الغفران والجنة في يوم لآ ينفع المؤمن سوى اعمالهه "
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب هاشتاق للطقطقة فقط اتخيل هلالي يقول الهلال عالمي والنصر محلي ايوه نفس الهاشتاق يمسخرو انفسهم
بل راي لاكثر الشيعة
رفع جلسة اليوم الأول من مؤتمر " جنيف 2 " في مونترو
الله يهديك يا بتال ما خليتهم ينامون
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب اصلا برنامج فاشل كل شوي جايبين ممثل او ممثلة فنان و فنانة و مسابقات وكذب على ايش برنامج رياضي ! ومقدم اهبل
شاهد " ومحياي مع د . وليد فتيحي - الحب يشفيك " على YouTube -
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة دمشق سورية تونس العراق Lebanon BBC ar مصر BAH القدس الجيش الحر
وهل هذا الرقص والموسيقى في المسجد من القرآن والسنه . . غباء الشيعه
libya algeria tunis ناريمان ناجي تكتب : أهل 25 يناير الأصليون ليبيا الجزائر تونس
تعليمات أردوغان للسفراء بالدعاية السوداء ضد " الخدمة " جريمة
الحمدلله اخرر يووم في مدينة الملك عبدالله الطبية
في تغريدات عبر تويتر . . اعلاميون إماراتيون واخرون يحرضون المصريين على الإقتتال . . في سابقة اعلامية وعربية
على اساس يمكن الياهل يكسر فيكم الا الحفاظات جاهزه , , الحكومه كل شي حاسبه له حساب , , بس انتوا مادري شفيكم
عشنا و شفنا و انجرحنا و عفنا . ~ واليوم ي سعادة الحظ مشكور !
ناس كثير تمر بحياتك بس مايلفت نظرك غير اشخاص قليل لكن على قلتهم إلا إنهم قادرين يحطوا سعادة الدنيا كلها جوت قلبك , احفظهم يارب .
عااجل . . وأرجو النشر من كل الأحرار . . على جميع الأحرار والمقاومين عدم الرد على أي رقم دولي . .
جزمتي و حسن نصرالله و ال نصراللات واحد و جزمتي و حسينيات و مراقد الشيعة واحد
هه الله يقويك والله شعور سعادة لايوصف . . بس عاد لين تذكرتي مرحلة مابعد التخرج ودك تسوين تفله للذات
اشكركم للانتظاربس برضوما نهضهم حقكم ونقول كلمه حق مفعلين الأوامر الملكية في حق ابن الام السعودية بالعلاج في الحكومة
لا تخبروا الناس بكل شيء جميل تملكونه ليس الجميع لديهم حسن النوآيا على -LRB- الفرحه , النعمه , الصحه -RRB-
الجنادرية لا تمثلني بنات متبرجات شباب قليلين تربيه غناء و أصوات معازف هيئة تمنع من الدخول خلاص مافي جنادريه صارت الدعوه دعاره
كلنا متفقين على الجنادريه ما منها فايده
1 حريم يرقصون 2 الهيئه تداهم 3 المحتسبين ينبرشون 4 سلق و سلوقيات يرقمون الجنادريه بإختصار الجنادرية لا تمثلني
عقارات بلا كهرباء
عقب 24 ساعة من برنامج الشريان . . مصرع معلمة " مغتربة " وزوجها على طريق القصيم لاحول ولا قوة الا بالله
لماذا انسحب العدالة والبناء من حكومة زيدان ?
جمهور الهلال يقاطع في المرمى ابو مكيااج
عارف عمر يكتب مروجون للصمت الإمارات أبوظبي دبي الرؤية UAE Dubai
البنت بعد الزواج وش صار وش اللي غيرني ماعدت اعرفني !
خبر عاجل جدا عمان ضد الاتحاد الخليجي قرعة دوري ابطال اسيا يزيد الراجحي يسأل دام عزك يا وطن يزيد الراجحي 470
روسيا تدافع عن حليفهاالجحش بشار ثلاث سنوات وتدعمه كي لايسقط وسيسقط قريبا , , وفي نفس الوقت تخسر حليفا اهم وهي اوكرانيا في عدة ايام
بدا القرضاوي بالاساءه المعلنة على دولتنا ومن بعده نبيل العوضي نتريا طارق السويدان اجندة قذرة من الجيران نبيل العوضي يسيء للامارات
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 68
فريق عمل بعتولي في الشغل . . عليا الطلاق يا انتوا مية المية المية المية المية happy11
يا الله . . أنت الناصر , وأنت القادر , أنت القريب , وأنت المجيب , فامطر على أهل سوريا نصرا , وأمنا , ورزقا واكفهم بما شئت . جنيف 2
رافضي يعترف بجهل علماء الشيعة امام اهل السنة هل عرفة قولك تيس يقول احلبه
كلكم وجهان لعمله واحده , سياحة وتسحبون خلق الله واخرتها حفريات ? ? لاياخوي خل العالم تبعد عن هالخياس . . !
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب من متى اصلا فيه جماهير شباب ? .
" شعور جميل . . حينما نهدي أحدا سعادة لا نخبره بها وإذا بصدى دعواته الطيبة يلاحقنا " "
التغريد التلقائي الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي الشباب الرياض السعودية رتويت بوح 81
ميركل تدعو اوكرانيا الى تشكيل حكومة جديدة Spain Rajavi tehran Friday socialtimes radio1 news wonder media
عاودت الأمطار الغزيرة بالهطول على روض جبه شمال حائل الآن بعدسة | عادل المسمار طقس السعودية السعودية
الله يبارك فيكي هو اصلا كان رايح ليفربول بس تشيلسي خطفه منكوا
فيلم قصير عن حياة الشهيد - تأبين الشهيد عيسى عبدالحسن | ربيع البحرين
الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي الرياض السعودية الغريد التلقائي .7
أما حرموا الجنادرية ? ! لاا ياشيخ طيب من وين نشتري عجاري وكليجا ونشوف السواني sad0 ?
اهلاا وسهلاا فيكي وبكل اهل فلسطين - - تسلميلي حبيبتي منوورة
عاصفة ثلجية والرؤيا منعدمة وكنسلوا الكلاسات والناس في بيوتها وانا في طريقي للمطعم الهندي . . اهم شي سعادة الكرشة
الراتب مايكفي الحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي الرياض السعودية افضل الاسعار هنا تفضل .63
طيب مبروك ممكن تحلي عني ? ? لا أطيق قتلة المسلمين من داعش التكفير وماعش والجحش بشار
تركيا اسطنبول حلي في مجمع الفنادق في تقسيم
إذا أردت ألا ينتقدك أحد , و ان تترقى في زمن هذه الحكومه الفاشله لا تعمل , لا تتكلم , وكن لا شئ "
صدى الملاعب برنامج تنكيت وكلام فاضي والله لو تتابعة 100 سنه قدام ماتخرج بفائدة . الاغا ياصبر الارض عليك جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
بيت خاص لايحتاج إلى صك أو كهرباء أو حتى فرش ! وهذا الوحدات السكنية للكل
الغروب فى إسكندريه . . بديع happy13 happy13 photo by : - nahla samy `
سمعت ان عائلة الجابر ستتقدم بشكوى على برنامج في المرمى بسبب كلمة -LRB- ابو يمن -RRB- على سامي الجابر . . ولعمري لو فعلو هذا انها لقمة الغباء . .
الليبراليون ينتقون من فتاوى العلماء ما يتناغم مع مشروعهم التغريبي , وإذا لم تخدمهم ضربوا بها عرض الحائط وسفهوها الجنادرية لا تمثلني
فيديو / د . طارق السويدان وشرح الفرق بين الجهاد و الإرهاب . .
القبض على مشجع يمني . قمة التخلف . يحق له يفخر ببلده ويرفع علم بلاده . فين الغلط بالموضوع ? . ماهو دايما يرفعو اعلام البرازيل وبلدان اللعيبه !
هل يعقل ان تكون سعادة الكون في شخص ? " نعم " . . رحيلك س يشرح لي ذلك بالتفصيل !
روسيا تحظر الملابس الداخلية الصناعية
ديور جيفنشي فيرزاتشي شانيل خصم مميز على تركيبات -LRB- زيركون - لافا - ايماكس -RRB- وعدسات الأسنان لومينير وزراعة
ص -LRB- الرياض -RRB- مجلس الوزراء يثني على الاستعدادات لافتتاح الجنادريه 29 - - الله يبشركم بالخير
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب أتوقع القناة تعلن افلاسها , ,
يا ناس لاحد يأكل وجبات لانه متشر وباء الكبد من سبه الوجبات السريعة وفي 50 واحد متنوم بطبيب نصيحه " ااننشرر .
ليش بتسافرين لندن ? يعني سياحه . - - Kind of yeahh
نريد شباب بلا تدخين ونريد شباب بلا مخدرات ونريد شباب بلا مسكرات ! ونريد من الجهات المختصة ان تقوم بعملها في مكافحة المخدرات
عقوبه قذف المحصنات هو الجلد العراق البحرين كربلاء الانبار الفلوجة الرافضة الشيعة
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب حظ الاغل تخلص من الدهون هه بروست
صعاليك الأزمة سيخرجو غدا ل اسقاط الحكومة التى انجبوها . . الى مزبلة التارييخ . .
تحميل لعبه اندرويد Hot Dog Bush همبرغر بوش - تحميل ألعاب . .
اللقاء النادر البابا شنوده ونجيب محفوظ حوار العظماء
الزبده ابي اليوم نقطة تغيير بحياتي مابي ارجع اسبسب في دولتي و البلا اصلا من الحكومه . .
فيديو : يرقص ويتميلح قدام البنات في الجنادريه والنهايه انتف الشارب هه
عاجل " الإسكان " : بدء استقبال طلبات الدعم السكني لأهالي جازان اعتبارا من الغد السعودية
كزلار بلوك لبتال القوس هدي حملة الغاء متابعة بتال بلوك لبرنامج في المرمى
أهلاوي . اتحادي . شبابي . نصراوي تقدرون تطقطقون على أنفسكم بس تطقطقون على الهلال ? استح على وجهك ماضي اصغر لاعب في الهلال يطقطق عليك وعلى فريقك
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 288
بيع متابعين بيع فلورز بيع متابعين انستقرام 112
جبهة النصرة في لبنان تتبنى إطلاق 5 صواريخ غراد على مناطق حزب إيران سلسلة غزوات قسما لنثأرن
فيلم سوته إحدى الطالبات عن اللغة العربية إبداع ماشاء الله
ياعالم سوريا ليست بحاجه لشبابنا سوريا بحاجه لدعاء والدعم المادي اطفال يذهبون ويقتلون بسبب آباء جهله او مجرمين محرضين حسبي الله ونعم الوكيل
استغفر الله عدد م تمرد فينا الملل
احبك من اليوم ? لسنين قدام واحبك اليوم أكثر من أمس بأعوام .
اتفاق على تجميد تدريس مادة حقوق الانسان في مدارس الوكالة في غزة - أ . ف . ب .
ليس حرا من يهان امانه إنسان ولا يشعر بالاهانه نيسلون مانديلا
الايراني يقول على الصغار الا يتطاولو على الكبار يقصد الموقف السعودي المعارض للمشاركة ايران في جنيف 2 هذا التصريح يدل على تهديد واضح يتبع
اذا علي الحكومه نسال الله بيت بالجنه
: ^ ـ اللهم اسعدها و حقق لها ما تتمنى اللهم اروها سعادة لا تظمأ بعدها ابدا "
; ليتك معي ساهر ليل الهوا كله ما انوم وانت لاجل الحب سهراني
اليوم فتحت الباب لقيت باقة ورد كبيرة و ايفون 5 اس ذهبي بعدين صحيت من النوم "
احاول افهم الشخص اللي يسوي له انستقرام ويحط صور من قوقل
اثنان لا اثق بهما . . وعود النساء والسياراة الكورية مايكل شوماخر
اللي راح البوسة ودافع ورجع متزوج يروح اوكرانيا
كلمة من لهجتك ومعناها شدقوا لحيك المعنى ابحث عنه في قوقل
اسألك ياربي الغفران والجنه في يوم لا ينفع المؤمن سوى اعماله .
جمهور الهلال كلهم اعلنو مقاطعة برنامج في المرمى وهم الليله ينتظرون البرنامج هل بتال يعتذر او لا ماعدا سطام الثقيل وقله من عقلا الهلال
دفتر أحوال مصر بعد ثورة 25 يناير . . البرادعي في فبراير 2011 : " الرئيس سقط والنظام قائم بأركانه , حذارا من الإلتفاف على الثورة "
هه أنت خطيير لكن مع الهلال وسامي ولو مانحقق شي happy1
مسلخ شيعي . . ! الشيعة تونس الجزائر مصر ليبيا .
حط نيزك في فيلم ايوه يعنى اتظاهر فى بلدى وابقى ارهابى ولا اقعد فى بيتى واموت بنيزك
محبي سيادة العميد ماهر الأسد رد السيد وليد المعلم على كلمات بعض الوفود في سويسرا 22 1 2014 جنيف جنيف 2 جنيف 2 . .
Syria alarabiya Aljazeera أثار قصف طائرة الميغ 22 12 2013
الذكرى الثالثة لثورة 25 يناير المجيدة حركة طلاب مصر الحرية مكملين . .
تعلم الانجليزية معنا To add in sludge to injury يزيد الطين بلة تراجيمت معمر في الامم المتحدة
" حرر فكرك " برنامج أعدته أكاديمية التغيير وينظر له بشكل مستمر طارق السويدان وسلمان العودة عبر محاضراتهم وتغريداتهم ومقالاتهم
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب راح فيها البرنامج خساره
وجودك في حياتنا سعاده الله يجعل ايامك كلها سعاده فنوش أنتي سعادة
اصلا نحنا الشيعة احسن طايفة بالعالم لانو مش متعصبين
تطهير العواميه مطلب شعبي مالقو شيء يشغلونا فيه ويعطلون عجلة التطور إلا ب إثارة النعرات القبلية و الطائفية النتنك و العنصرية البغيضة
أكتب خطاب إلى صديقك الفرنسى تطلب منه تذكرة سفر إلى فرنسا قبل ما مصر كلها تتفجر .
الموندو : تكشف كذبة رئيس برشلونة وتؤكد اختلاسه 40 مليون يورو ! : فجرت صحيفة -LRB- ا . . اخبار دوري جميل
خبر عاجل تعليق الدراسة بوح درر حكم غرد بصورة الهلال النصر الشباب الأهلي الاتحاد اكشن يا دوري fifa14 172
مستدركاأن على الامم المتحدة يجب أن تخلد أسم قائد مسيرتنابإطلاق أسمه على مقر الدبلوماسية العالميةوهي الجمعية العامة للأمم المتحدة 6
كان في حكم اصلا بإلغاء انتخابات النادي سنة 2009 و بطلان المجلس بس الحكم اتأجل لغاية ما يجي مجلس لفرع القطامية
لما شريت كاميرا فتحت انستقرام ذذ معليش بس انا اعترف ان تصويري خايس بالجوال ليه العب على نفسي ? sad0
منع الاحتساب بالجنادرية هه مع انو مايهمني الجنادرية بس شماته في اصحاب اللحى والثوب البرمودا ^ ـ ـ ^
الداخليه بلطجيه الارهابي الملثم
ما بيفقعش ديك امي الا البنت اللي الكلب الجربان يقرف يبصلها لو عينك جات ف عينيها صدفة تعمل فيها انجلينا جولي . .
" اللهم ارحم نفوس تتالم ولا تتكلم , طفلة افغانية لاجئة في باكستان تحمل الاعشاب لاستخدامها في التدفئة
مجرد شخصية تثير الفتنة بين الشيعة والسنة ادخلوا البايو وستجدوا انها ملحدة عقليا وانها تكتب ايات قرانية للملك تبا للعنصرية
ثلج و موت و حرب و جوع اللهم اطعمهم وأمن خوفهم وانصرهم على من ظلمهم ي رب العالمين سوريا
معمر القذافى خط أحمر المؤتمر الوطنى خط احمر والله دوختونا يا ليببيين أناهوو أحمر فيهن , , ? ? !
" الشورى " يبحث تحويل مقترحاته في الشأن العام لقرارات ترفع إلى خادم الحرمين : بحث مجل . . عاجل السعودية
" إن الله يحب أن يرى أثر نعمته على عبده " اتقوا الله sad0 اقسم بالله الشيعة هم اشد خطر على الاسلام و امن الدولة و امانها
اذا كان هدفك الاساسى هو الله فلا تتأثر بأى ازيه او خساره مهما كانت فى هذا العالم الفانى -LRB- البابا شنوده الثالث -RRB-
الشريان : الامم المتحده منظمه تتحرك بحسب مصالح الكبار ورؤس الاموال والثروات الطبيعيه وليس كما ينص ميثاقها بحفظ الامن الدولي وحماية الشعوب !
مساء الخير متابعتكم تسعدني . . , انستقرام . . ,
ليبيا بالفيديو : اصطياد حبار عملاق في اليابان
من هم الأشخاص " المجانين " ? صور انستقرام تصاميم معلومة نجمات
بعد فشل داعش و القاعدة مواجهة رجالنا في الصحراء يقتلون الأبرياء في الأسواق أشباه رجال العراق
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب
هل لنا وجود كمجتمع هل لنا قيمة حين يتم القبول بتمرير مختلف انواع الشتائم يوميا عبر الفضائيات , اوهذا اعلام ام قمامة اعزكم الله , اليس هذا سقوطا ?
روتانا موسيقى بس لحد الحين مابلش انا شفت مقطع من انستقرام
رومانسية وكدا ? ولا شنطتك وعلي أمك وأنا رايح أكل في KFC ?
حمدى شفيق و من فجور اعلام العار أنه يستخدم القاعدة ضد خصوم سيده , و يتجاهل ذات القاعدة اذا تعلق الأمر -LRB- بالأمشير -RRB- . .
مصطفى الآغا يكتب : قمة الهمم صدى الملاعب
هل تعلم عزيزي السني : ان الشيعة في المملكة ينتشرون بشكل خطير جدا في مناطق نائية لنشر التشيع وأغرائهم بالمال و المساعدات .
عاجل قيام إرهابيين بعمل إرهابي بحرق سياره على شارع الحكومه بالقرب من باب البحرين البحرين Bahrain
أمر تدلل دام أنا وأنت حيين . . تفداك روحي كان روحي تسدك . . ديرتك قلبي والشوارع شرايين . . تمشي مع الشريان من حيث ودك .
هه شر البلية مايضحك . يمكن من ضمن حلول القضاء على البطالة عدم إضافة أبنائه . وهو مايسمى بالقضاء على المشكلة من جذورها
اللهم استودعتك من هو أقرب لي من نفسي ف أحفظه و ارزقه سعادة الدنيا و الآخرة
الحين حنا ي جماهير الهلال نجامل سامي على حساب نادي الهلال ليه ? ! الهلال سامي الجابر
إذا علق تلفوني ` " ' أسوي نفسي ما أطالع فيه ` ' عشان أخليه يحس أنه مايهمني ` ' مخدرات ذكية
البيان السعودي يثبت رسوخ الموقف السعودي من الأزمة السورية وهوموقف لم يتزحزح قيد أنملة منذ بداية الثورة السورية , شؤون إيرانية جنيف 2 سوريا
الدستور العربي : جامعة الدول العربية ضعيفة وإمكانياتها محدودة
السيسي رسميا : " ياشعب مصر انا ابن مجنونه هحح "
عند غزو العراق دخلت القاعدة للجهاد ضد الامريكان لكنهم تفاجئوا بان الشيعة يحمون الامريكان البحرين القطيف bahrain qatif
سوالف اخوياي زي اليوتيوب نفتح السالفة عن الكورة ننهيها عن الشيعة . .
حسين عبدالغني يكمل عامه ال 37 وعامه ال 29 في مجال الكره بدون دوري وبدون اسيا استر على الاسطوره ههه sad8 happy8 happy13 !
تدخل فيها لعبة القمار وتعتمد على اتصالات المتسابقين ويتم اختيار الفائز ب الحظ . الحلال بين والحرام بين . مسابقة حلم صدى الملاعب
الحمدلله الحمدلله الحمدلله ~ ياارب سعادة تامة وابتسامة رضا ما تفارقني
يشب تنفيد اهداف شنيف واحد فورا . انه من الخطير شدا الانحراف عما قررناه في شنيف واحد الفيصل الخنزير من جنيف 2 الان . . لا يوجد خطأ مطبعي happy0
اللذين يقولون ان الشيخ صالح الفوزان قال اللي يحصل في سوريا فتنه هل يأخذون بفتوى الشيخ عن مهرجان الجنادريه
لوحة سورية . . . . سوريا syria
أخبار ليبيا Libya الخارجية تنجح في إنهاء مشكلة الصيادين المحتجزين في ليبيا بعد قرار النائب العام بالإفراج عنهم . .
للآيفون والآيباد مجاني لفترة 007 's Vidicon كاميرا للتجسس على جهازك , صور الفيديو خلسة أثناء مشاهدة فيلم
بالغربه اجاني الصوت بنص سوريا بدي موت
ما بينفع رئيس الاركان ولا السيسي بتعرف ليش happy0
الكوراني رجل دين مهم لدي الشيعة ولكن هذاالوغد يعتبرهو وعلمه تراب بلآفائدة بسبب سبه ولعنه لخلفاءولصحابة وزوجات النبي وحقده علي " السنة "
مكافأة النجاح وضعها احمد الفهد والي اكثركم تهاجمونه اليوم وتطالبون بها انا اطالب الحكومه بعمل اختبار لنبين من توظف بالواسطه مهزله
يغلي مين الملكي الهلال ولا الاهلي ?
خمس الاف متابع ب 200 ريال فقط الاكثر تاثيرا حميدان التركي الاختبارات يوتيوب دوري جميل مباريات انستغرام 26
من مونديال 1986 الى 2006 القائد الذي يقوم برفع كأس العالم يلعب في الكالتشيو . . معلومه كرويه
زعزوع : اتفاق لتنمية سياحة اليوم الواحد بين مصر واليونان - اتحاد الإذاعة والتلفزيون المصرى
اضحك على الشيعة الفالي مدينة أمريكية اسمها حسين ? ? في ولاية كالفورنيا ? . . . القطيف السعودية ايران
ياإعلام الغفلة أين أنتم الآن حتى الرياضية ماجابت خبر التأهل ! صدق الإتحاد السعودي ضعيف قدام الأندية ! كورة روتانا أكشن يا دوري
الراتب في كلمتين وصخ دنيا
الواقع المؤلم لمعظم الشباب الخليجي يعرفون نتيجة ريال مدريد وبرشلونة لكن لم يسمعوا عن شهداء في العراق أو لبنان أو غزة
د . طارق السويدان و الفرق بين الجهاد و الإرهاب : ما تفعله جبهة النصرة و تنظيم القاعدة إرهاب وليس جهاد !
الدال على الخير كفاعله
إن لم يخالط العلم تقوى لله كان خطر العالم على الأمة أشد من خطر 100 تجار مخدرات ! . "
في ناس دايما اسمع بيهم بس عمري ما شفتهم زي الجنادريه . happy0
فكرنا جعفري bahrain bh البحرين shia الشيعة فكرنا جعفري bahrain bh البحرين shia الشيعة
دائما قل : اللهم جملني ب قلب رحيم وعقل حكيم ونفس صبورة يارب اجعل بسمتي عادة و حديثي عبادة وحياتي سعادة وخاتمتي شهادة
أعلن أوباما منذ أكثر من عامين أن " الأسد يجب أن يرحل , " لكن الحقيقة الصعبة اليوم هي أن نظام بشار الأسد لا يزال في السلطة وقد أحرز -LRB- 2 / 36 -RRB-
لأجل المال قناة القواد خاسر الخبيث تفضح أحد المراجع الرافضية الخليج الكويت البحرين الشيعة
روسيا : قرار دخول المساعدات إلى سوريا خلال أيام Alarabiya Syria
| sosonice : طيبه حنينه ورومانسيه ودات اخلاق
مرض قرن الواحد والعشرين عند العرب . . غرد بصورة الطائفية
قلنالكم ردو لدستور 1951 لبزتوا مرطزتوا كسرتوا قتلتوا في النهايه تو يجو اصحاب القبعات الزرق -LRB- الامم المتحدة -RRB- و بعدها تجي القاعدة من كل تركينا
جمهور الهلال يقاطع في المرمى الا يعلم هذا المعتوه انه اثار العصبيه بدولة باكملها الا وهي دولة الهلال
مش بس ملاك سوريا كيفك ياقمر
ولكن الكاميرا توثيق وتحفيز الآخرين على عمل الخير ? هل الشيعة يتبرعون لأهل الشام المنكوبين ?
أخبار ليبيا Libya 643 قتيل في ليبيا خلال العام 2013 وانفلات المشهد الأمني مستمر - دار الحياة : 643 قتيل في . .
المرور في المملكة شئ مخيف ويفوق الوصف في القيادة وطرقات غير مؤهلة واجانب يتعلمون ومراهقين غير مبالين بأنظمة المرور حوادث
قواعد العشق الاريعون
باانتظار الجنادريه ستكون باللمسات المهندسيه الماسيه نفخر بك
ياخي الله يقلع قوقل وهقنا
شبكة حمص حمص المحاصرة اجلاءاكثر من 250 سوري من داخل حمص المحاصرة ومازالت العائلات ألى الأن بحاجز . .
بترول الخليج رجعك لديرتك ولا يمديك الحين تغسل الصحون في السعوديه او تفرش سفر في احد مطاعم الامارات
الحكومة السعودية تعامل الشيعة في المنطقة الشرقية معاملة المسلمين . اما ان تكون الحكومة السعودية تهادن المشركين او تكون انت كذاب اشر
السوريون هكذا يتابع مؤتمر جنيف 2
يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب احفظ لنا مليكنا الملك -LRB- عبدالله بن عبدالعزيز -RRB- يشهد رب العالمين ان لك في قلبي محبه لا يعلمها الا الله
صورةسمو الشيخ ناصر المحمد المندوب الدائم لدولة الكويت لدي الامم المتحدة في جنيف مع جاك شيراك وزير الشئون في فرنسا
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب من زمن طويل وانا لست مقتنعا به ! برنامج يسرق أموال الشعوب بمسابقاته المشبوهه !
الو متعب العبدالهادي تعال في بيت ب منفوحه كله هلالين ما الغو متابعت بتال القوس هه في المرمى
يأمالك الملك بأذو العفو والمنه عبدك بدونك ضعيف وحالته حاله أسألك ياربي الغفران والجنه في يوم ماينفع المؤمن سوا أعماله .
نحن ضد الحكومه المنتخبه وضد الشعبيه وضد الاتفاقيه الامنيه ولم نخرج لامظاهرات ولم نقل ارحل سبونا وشتمونا وخونونا لكن ضد من يخترق دستورنا
ليبيا ليبيا خوان ماتا على عتبة ال " أولد ترافورد " libya
. . الشيعة شياطين ويرون امريكا شيطانهم الاكبر
هه شوف الشيعة الحمدلله على نعمة
libya algeria tunis " الكهرباء " ترحب بقرار وزارة البترول بالسماح للقطاع الخاص باستيراد الوقود ليبيا الجزائر تونس
لولا الحياء صورت لي فديو اقول إن لاري كنق قال لي أسب مايكل شوماخر ويطلعني في التلفزيون
المشكلة قبلية لا أكثر
تبادل بشار و البغدادي بالأدوار للتنكيل بالشعب السوري فلافرق بين مفخخة وبرميل متفجر كلاهم يمزق جسد السوري الى أشلاء
اول . يهتمون بالحياة الانسانية كالسكن البطالة الغلاء العنوسة المخدارت الرواتب الفساد . وبعدين يناقشون الكل حتى بيض الديناصورات
سيتم رفضها بحجة انها من أعمال السياده لصدور نظام ساهر بموجب أمر سامي للأسف
بالفيديو . . مباراة بالدوري الجزائري تشهد أكبر عدد من الشماريخ في التاريخ ! لا للتعصب صدى الملاعب
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب لواني شبابي استحي اسوي رتويت للهاشتاق يعني مع الاحترام والتقدير جمهور غير مؤثر ويسوي مقاطعه مششكله
فيديو . . طالبان تأسر كلبا برتبة " عقيد " في معركة عنيفة
مقال جميل بس تصحيح الرجاء هو من حقق افضل مركز لنادي عربي في كاس العالم بالميدالية الفضية
اذا كان الشيعة غير مسلمين لماذا إذن يسمح لهم بدخول الحرمين
والله ثم والله ثم والله مالي وجه احط عيني بعين طفل من اطفال اخوانا البدون , , تيماء
جميع اوبريتات الجنادريه سماعا ممتعا . .
قيادات قبطية تطالب بالإبقاء على القرعة الهيكلية في انتخاب " البابا " : طالب عدد من القيادات القبطية في الإسكندرية , . .
سلام للي يستحق السلامي ناس لهم في القلب حب وتقدير والقلب لا من حبهم مايلامي يالله عساهم في سعادة وفي خير , ,
التشيع في مصر الحملات الأمنية ضد الشيعة كانت لأسباب سياسية تساق لتبرير الإعتقالات استمرت في الثمانينات والتسعينات
بالفيديو : هيفاء حسين تتمرد على الوجبات السريعة وتطبخ الكبسة لزملاءها
إحنا هنحمل كل اللى إحنا عاوزينه وبسرعة يا يسرى ثورة الإنترنت البوب استايل happy0
السديس الجنادرية ثراث تجب المحافظة عليه التصريح واضح بس للاسف تويتر كشف انه عندنا نفسيات يحللو الكلام علي نيتهم هوا ما قال حطو اغاني
الشيعي الي راح يقضي على امريكا واسرائيل العراق البحرين كربلاء الانبار الفلوجة الرافضة الشيعة
الاخوان في رابعة بيقولوا ان البابا شنودة بقي مسلم سبحان الله وانا الكنت فاكرا مات "
تاجر مخدرات في كولومبيا كان يشتري شهريا مطاط بقيمة 2500 دولار فقط ليربط بها النقود التي يجنيها من المخدرات ^ هذا والله المستقبل المشرق
افيخاى أدرعي نقلا عن رئيس هيئة الأركان العامة للاحتلال الاسرائيلي بني غانتس - عبر تويتر : احتمال تعرض اسرائيل . .
هه هه هه عشان كذا نحن لدينا مفعل نووي اسمه الجنادريه وكل سنه ينتج لنا قنابله نخيف بها النجاح والطموح وبيئه مع مستقبل يعتد به
سعادة فى الأوساط القبطية باللائحة الجديدة لانتخاب البابا
فريق مدى يآخذ مشاركات من الطلبة اراءهم عن وسائل الدفاع عن حرية الراي والتعبير في فلسطين Palestine defendFOI
مؤتمر جنيف 2 : سوريا النظام الأسدي يكافح الارهاب و يقوم بحماية الفسيفساء السوري و يلتزم بالقوانين الدولية - لا كلها شعرات حق يراد بها باطل
احتمال ان يكون بشار الكلب قد وعد البغدادي بمنصب رئيس حكومة جديدة في نظام البراميل ما معنى تفجير معبر باب الهوى الذي عجز بشار استرجاعه
جمهور الشباب مقاطع صدى الملاعب عدد حروف الهاشتاق اكثر من جمهور الشباب هه . .
كلمني عن الرياء أقول لك داعش النصر القاعدة ومن على شاكلتها من زبالة المجتمع
جالكسي وبس
ايه انستقرام صار يطلع اعلانات , بدأ من فتره قريبه
عاجل : خمس الاف متابع خليجي ب 200 ريال الامارات ابوظبي دبي قطر الدوحة qatar حمد تميم الكويت السعودية 70
: اللهم قلوبنا بين يديك فارزقها الثبات والراحة وأجعل لنا في دروب التعب خير . . وازرع لنا في كل خطوة تيسير و توفيق و سعادة . . "
وبكده نقدر نقول ان السيسى هو نجم الجيل وبشهادة ستات مصر
راجع كتب الوسائل الشيعة والحجة والكافي واصول الكافي ثم تكلم بما تشاء .